msgid ""
msgstr ""
"Project-Id-Version: PACKAGE VERSION\n"
"Report-Msgid-Bugs-To: \n"
"POT-Creation-Date: 2022-10-28 00:25+0200\n"
"PO-Revision-Date: 2025-01-22 17:52+0000\n"
"Last-Translator: chocomint <silentxe1@gmail.com>\n"
"Language-Team: Spanish <https://hosted.weblate.org/projects/minetest/"
"nodecore/es/>\n"
"Language: es\n"
"MIME-Version: 1.0\n"
"Content-Type: text/plain; charset=UTF-8\n"
"Content-Transfer-Encoding: 8bit\n"
"Plural-Forms: nplurals=2; plural=n != 1;\n"
"X-Generator: Weblate 5.10-dev\n"

msgid "- FUTURE: @1"
msgstr "- FUTURO: @1"

msgid "- Learn to use the stars for long distance navigation."
msgstr "- Aprende a usar las estrellas para navegación a larga distancia."

msgid "- Trouble lighting a fire? Try using longer sticks, more tinder."
msgstr ""
"- ¿Problemas para prender fuego? Intenta utilizar palos más largos, o más "
"yesca facil de encender."

msgid "- Tools used as ingredients must be in very good condition."
msgstr ""
"- Las herramientas utilizadas como ingredientes deben estar en muy buena "
"condición."

msgid "- Drop and pick up items to rearrange your inventory."
msgstr "- Suelta y recoge objetos para reorganizar tu inventario."

msgid "- Larger recipes are usually more symmetrical."
msgstr "- Los planos más grandes usualmente son más simétricos."

msgid "- There is NO inventory screen."
msgstr "- NO hay pantalla de inventario."

msgid "(C)2018-@1 by Aaron Suen <warr1024@@gmail.com>"
msgstr "(C)2018-@1 por Aaron Suen <warr1024@@gmail.com>"

msgid "- @1"
msgstr "- @1"

msgid "- Aux+drop any item to drop everything."
msgstr "- Aux+soltar cualquier item para soltar todo."

msgid "- "Furnaces" are not a thing; discover smelting with open flames."
msgstr "- Los \"hornos\" no existen; Descubre la fundición con llamas abiertas."

msgid "- Can't dig trees or grass? Search for sticks in the canopy."
msgstr "- ¿No puedes romper árboles o pasto? Busca palos en las hojas."

msgid "- Be wary of dark caves/chasms; you are responsible for getting yourself out."
msgstr ""
"- Ten cuidado con cuevas y abismos oscuros. Sólo tú tienes la "
"responsabilidad de salir."

msgid "- Climbing spots also produce very faint light; raise display gamma to see."
msgstr ""
"- Los puntos de accesso a escalar también producen una luz muy tenue; sube "
"el gamma de la pantalla para ver lo mejor."

msgid "- Climbing spots may be climbed once black particles appear."
msgstr ""
"- Puedes escalar los puntos de accesso una vez que las partículas negras "
"apparecen."

msgid "- DONE: @1"
msgstr "- COMPLETO: @1"

msgid "- Drop items onto ground to create stack nodes. They do not decay."
msgstr ""
"- Suelta objetos en el piso para crear montones. Los montones no desaparecen."

msgid "- Hold/repeat right-click on walls/ceilings barehanded to create climbing spots."
msgstr ""
"- Sostenga/repita el right-click en las paredes/techos con tu mano vacía "
"para crear puntos de accesso a escalar."

msgid "- Displaced nodes can be climbed through like climbing spots."
msgstr ""
"- Los nodos desplazados se pueden escalar como si fueran puntos de accesso a "
"escalar."

msgid "- Crafting is done by building recipes in-world."
msgstr ""
"- La fabricación se realiza siguendo los planos dentro del espacio físico "
"del juego."

msgid "- For larger recipes, the center item is usually placed last."
msgstr ""
"- Para planos más grandes, en general, el objeto de en medio se coloca al "
"final."

msgid "- If it takes more than 5 seconds to dig, you don't have the right tool."
msgstr ""
"- Si te toma más de 5 segundos excavar, es porque no tienes la herramienta "
"adecuada."

msgid "- Items picked up try to fit into the current selected slot first."
msgstr ""
"- Los objetos que recojas se colocarán primero en la ranura que tengas "
"seleccionada."

msgid "- If a recipe exists, you will see a special particle effect."
msgstr "- Si un plano existe, verás un efecto de partículas especial."

msgid "~ @1% translated to your language (@2)"
msgstr "~ @1% traducido a tu idioma (@2)"

msgid "- Nodes dug without the right tool cannot be picked up, only displaced."
msgstr ""
"- Los nodos excavados sin la herramienta adecuada no se pueden recoger, solo "
"se desplazan."

msgid "- Recipes are time-based, punching faster does not speed up."
msgstr ""
"- Los planos tienen un determinado tiempo de fabricación. Golpear más rápido "
"no hará que sea más rápido."

msgid "- Sneak+drop to count out single items from stack."
msgstr "- Agachar+soltar para sacar un solo objeto de un montón."

msgid "- Some recipes require "pummeling" a node."
msgstr "- Algunos planos requieren \"golpear\" un nodo."

msgid "- Wielded item, target face, and surrounding nodes may matter."
msgstr ""
"- El objeto que tengas en la mano, el lado del nodo al que apuntas y los "
"nodos cercanos pueden ser importantes."

msgid "- Sneak+aux+drop an item to drop all matching items."
msgstr "- Agachar+aux+soltar un objeto para soltar todos los objetos iguales."

msgid "- Something seems tedious? Find better tech, subtle factors, or a better way."
msgstr ""
"- ¿Algo te parece tedioso? Busca mejor tecnología, factores sutiles o una "
"mejor manera de hacerlo."

msgid "- Stacks may be pummeled, exact item count may matter."
msgstr ""
"- Los montones pueden ser golpeados. Una cantidad exacta de objetos puede "
"ser importante."

msgid "- The game is challenging by design, sometimes frustrating. DON'T GIVE UP!"
msgstr ""
"- Este juego se diseñó para ser desafiante, a veces frustrante. ¡NO TE "
"RINDAS!"

msgid "- Hopelessly stuck? Try asking the community chatrooms (About tab)."
msgstr ""
"- ¿No sabes qué hacer? Intenta preguntar en los chats de la comunidad ("
"pestaña 'Acerca de')."

msgid "- Order and specific face of placement may matter for crafting."
msgstr ""
"- El orden y la orientación específica al colocar un nodo pueden ser "
"importantes al fabricar."

msgid "- To pummel, punch a node repeatedly, WITHOUT digging."
msgstr "- Para golpear, pégale a un nodo repetidamente, SIN excavar."

msgid "- Ores may be hidden, but revealed by subtle clues in terrain."
msgstr ""
"- Los minerales pueden estar ocultos, pero se revelan por pistas sutiles en "
"el terreno."

msgid "- To run faster, walk/swim forward or climb/swim upward continuously."
msgstr ""
"- Para correr más rápido, camina/nada hacia adelante o escala/nada hacia "
"arriba continuamente."

msgid "- You do not have to punch very fast (about 1 per second)."
msgstr "- No tienes que golpear muy rápido (cerca de 1 click por segundo)."

msgid "About"
msgstr "Acerca de"

msgid "Additional Mods Loaded: @1"
msgstr "Mods adicionales cargados: @1"

msgid "Adobe Bricks"
msgstr "Ladrillos de adobe"

msgid "Adobe Mix"
msgstr "Mezcla de adobe"

msgid "Aggregate"
msgstr "Conglomerado"

msgid "Amalgamation"
msgstr "Amalgama"

msgid "Annealed Lode"
msgstr "Veta recocida"

msgid "Annealed Lode Adze"
msgstr "Achuela de veta recocida"

msgid "- Pay attention to the stars for long distance navigation."
msgstr "- Presta atención a las estrellas para navegar largas distancias."

msgid "@1 rejected. (protocol version @2)"
msgstr "@1 rechazado. (versión del protocolo @2)"

msgid "Annealed Lode Hatchet Head"
msgstr "Cabeza de Hachuela de Veta Recocida"

msgid "Annealed Lode Ladder"
msgstr "Escalera de Veta Recocida"

msgid "Annealed Lode Mallet"
msgstr "Mazo de Veta Recocida"

msgid "- Stuck in something solid? Stand still and you will eventually teleport out."
msgstr ""
"- ¿Atrapado en algo sólido? Quédate quieto y con el tiempo te "
"teletransportarás fuera."

msgid "@1 discovered, @2 available, @3 future"
msgstr "@1 descubierto, @2 disponible, @3 futuro"

msgid "Annealed Lode Bar"
msgstr "Barra de Veta Recocida"

msgid "Annealed Lode Frame"
msgstr "Marco de Veta Recocida"

msgid "Annealed Lode Hatchet"
msgstr "Hachuela de Veta Recocida"

msgid "Annealed Lode Mallet Head"
msgstr "Cabeza de Mazo de Veta Recocida"

msgid "Annealed Lode Mattock"
msgstr "Piqueta de Veta Recocida"

msgid "Annealed Lode Pick"
msgstr "Pico de Veta Recocida"

msgid "Annealed Lode Pick Head"
msgstr "Cabeza de Pico de Veta Recocida"

msgid "Annealed Lode Rod"
msgstr "Varilla de Veta Recocida"

msgid "Annealed Lode Spade"
msgstr "Pala de Veta Recocida"

msgid "Annealed Lode Spade Head"
msgstr "Cabeza de Pala de Veta Recocida"

msgid "Annealed Lode Tongs"
msgstr "Tenaza de Veta Recocida"

msgid "Ash"
msgstr "Ceniza"

msgid "Ash Lump"
msgstr "Terrón de Ceniza"

msgid "Annealed Lode Prill"
msgstr "Gránulo de Veta Recocida"

msgid "Annealed Lode Mattock Head"
msgstr "Cabeza de Piqueta de Veta Recocida"

msgid "Annealed Lode Rake"
msgstr "Rastrillo de Veta Recocida"

msgid "Azure Bell Flower"
msgstr "Campanula Celeste"

msgid "Azure Cluster Flower"
msgstr "Flor de Racimo Celeste"

msgid "Azure Cup Flower"
msgstr "Flor de Copa Celeste"

msgid "Azure Rosette Flower"
msgstr "Flor Roseta Celeste"

msgid "Azure Star Flower"
msgstr "Flor Estrella Celeste"

msgid "Black Cluster Flower"
msgstr "Flor de Racimo Negra"

msgid "Black Cup Flower"
msgstr "Flor de Copa Negra"

msgid "Black Rosette Flower"
msgstr "Flor Roseta Negra"

msgid "Black Star Flower"
msgstr "Flor Estrella Negra"

msgid "Black Bell Flower"
msgstr "Campanula Negra"

msgid "Blue Cluster Flower"
msgstr "Flor de Racimo Azul"

msgid "Blue Cup Flower"
msgstr "Flor de Copa Azul"

msgid "Blue Star Flower"
msgstr "Flor Estrella Azul"

msgid "Blue Rosette Flower"
msgstr "Flor Roseta Azul"

msgid "Bonded Adobe Brick Hinged Panel"
msgstr "Panel con Bisagras de Ladrillos de Adobe Adheridos"

msgid "Bonded Adobe Brick Panel"
msgstr "Panel de Ladrillos de Adobe Adheridos"

msgid "Bonded Adobe Bricks"
msgstr "Ladrillos de Adobe Adheridos"

msgid "Bonded Cloudstone Brick Hinged Panel"
msgstr "Panel con Bisagras de Ladrillos de Piedranube Adheridos"

msgid "Bonded Cloudstone Brick Panel"
msgstr "Panel de Ladrillos de Piedranube Adheridos"

msgid "Bonded Cloudstone Bricks"
msgstr "Ladrillos de Piedranube Adheridos"

msgid "Bonded Stone Brick Hinged Panel"
msgstr "Panel con Bisagras de Ladrillos de Piedra Adheridos"

msgid "Bonded Stone Brick Panel"
msgstr "Panel de Ladrillos de Piedra Adheridos"

msgid "Bonded Stone Bricks"
msgstr "Ladrillos de Piedra Adheridos"

msgid "Bonded Tarstone Brick Hinged Panel"
msgstr "Panel con Bisagras de Ladrillos de Alquitrán Adheridos"

msgid "Bonded Tarstone Bricks"
msgstr "Ladrillos de Alquitrán Adheridos"

msgid "Braced Wooden Form"
msgstr "Marco de Madera Reforzado"

msgid "Burning Embers"
msgstr "Brasas Ardientes"

msgid "Cannot teleport an offline player."
msgstr "No se puede teletransportar a un jugador fuera de línea."

msgid "Cav Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón \"Cav\""

msgid "Charcoal"
msgstr "Carbón"

msgid "Charcoal Lump"
msgstr "Terrón de Carbón"

msgid "Chromatic Glass"
msgstr "Vidrio Cromático"

msgid "Clear Glass"
msgstr "Vidrio Transparente"

msgid "Clear Glass Case"
msgstr "Caja de Vidrio Transparente"

msgid "Cloudstone"
msgstr "Piedranube"

msgid "Cloudstone Bricks"
msgstr "Ladrillos de Piedranube"

msgid "Cobble"
msgstr "Adoquín"

msgid "Cobble Hinged Panel"
msgstr "Panel de Adoquín con Bisagras"

msgid "Cobble Panel"
msgstr "Panel de Adoquín"

msgid "Cracked Stone"
msgstr "Piedra Agrietada"

msgid "Crude Glass"
msgstr "Vidrio en Bruto"

msgid "DEVELOPMENT VERSION"
msgstr "VERSIÓN DE DESARROLLO"

msgid "Bonded Tarstone Brick Panel"
msgstr "Panel de Ladrillos de Alquitrán Adheridos"

msgid "Bonded Sandstone Brick Panel"
msgstr "Panel de Ladrillos de Arenisca Adheridos"

msgid "Bonded Sandstone Bricks"
msgstr "Ladrillos de Arenisca Adheridos"

msgid "Bonded Sandstone Brick Hinged Panel"
msgstr "Panel con Bisagras de Ladrillos de Arenisca Adheridos"

msgid "Blue Bell Flower"
msgstr "Campanula Azul"

msgid "Dirt"
msgstr "Tierra"

msgid "Donate: https://liberapay.com/NodeCore"
msgstr "Donar: https://liberapay.com/NodeCore"

msgid "Geq Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón \"Geq\""

msgid "Dry Rush"
msgstr "Junco Seco"

msgid "Graveled Adze"
msgstr "Achuela con Grava"

msgid "Offline Player"
msgstr "Jugador Desconectado"

msgid "Pink Star Flower"
msgstr "Flor Estrella Rosada"

msgid "Player's Guide: Tips and Guidance"
msgstr "Guía Para Jugadores: Consejos y Orientación"

msgid "Red Bell Flower"
msgstr "Campanula Roja"

msgid "Lens"
msgstr "Lente"

msgid "Loose Leaves"
msgstr "Hojas Sueltas"

msgid "Loose Lux Cobble"
msgstr "Adoquín de Lux Suelto"

msgid "NodeCore ALPHA"
msgstr "NodeCore ALFA"

msgid "Odo Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón \"Odo\""

msgid "Orange Bell Flower"
msgstr "Campanula Naranja"

msgid "Orange Cluster Flower"
msgstr "Flor de Racimo Naranja"

msgid "Orange Cup Flower"
msgstr "Flor de Copa Naranja"

msgid "Orange Star Flower"
msgstr "Flor Estrella Naranja"

msgid "Peat"
msgstr "Turba"

msgid "Pink Bell Flower"
msgstr "Campanula Rosada"

msgid "Orange Rosette Flower"
msgstr "Flor Roseta Naranja"

msgid "Pink Cluster Flower"
msgstr "Flor de Racimo Rosada"

msgid "Pink Cup Flower"
msgstr "Flor de Copa Rosada"

msgid "Player's Guide: Inventory Management"
msgstr "Guía Para Jugadores: Administrar el Inventario"

msgid "Pink Rosette Flower"
msgstr "Flor Roseta Rosada"

msgid "Pliant Cloudstone"
msgstr "Piedranube Maleable"

msgid "Pliant Stone"
msgstr "Piedra Maleable"

msgid "Prx Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón \"Prx\""

msgid "Qeg Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón \"Qeg\""

msgid "Raked Dirt"
msgstr "Tierra Rastrillada"

msgid "Raked Gravel"
msgstr "Grava Rastrillada"

msgid "Raked Sand"
msgstr "Arena Rastrillada"

msgid "Red Cup Flower"
msgstr "Flor de Copa Roja"

msgid "Red Rosette Flower"
msgstr "Flor Roseta Roja"

msgid "Red Star Flower"
msgstr "Flor Estrella Roja"

msgid "Displaced Node"
msgstr "Nodo Desplazado"

msgid "Glowing Lode"
msgstr "Veta Incandescente"

msgid "Glowing Lode Adze"
msgstr "Achuela de Veta Incandescente"

msgid "Glowing Lode Ladder"
msgstr "Escalera de Veta Incandescente"

msgid "Glowing Lode Mattock Head"
msgstr "Cabeza de Piqueta de Veta Incandescente"

msgid "Glowing Lode Pick Head"
msgstr "Cabeza de pico de Veta Incandescente"

msgid "Glowing Lode Prill"
msgstr "Gránulo de Veta Incandescente"

msgid "Glowing Lode Rake"
msgstr "Rastrillo de Veta Incandescente"

msgid "Glowing Lode Tongs"
msgstr "Tenaza de Veta Incandescente"

msgid "Grass"
msgstr "Pasto"

msgid "Gravel"
msgstr "Grava"

msgid "Growing Leaves"
msgstr "Hojas en Crecimiento"

msgid "Inventory"
msgstr "Inventario"

msgid "Lantern"
msgstr "Linterna"

msgid "Living Sponge"
msgstr "Esponja Viva"

msgid "Lode Cobble"
msgstr "Adoquín de Veta"

msgid "Lode Crate"
msgstr "Caja de Veta"

msgid "Lode Form"
msgstr "Marco de Veta"

msgid "Lode Ore"
msgstr "Veta Mineral"

msgid "Log"
msgstr "Leño"

msgid "Loose Lode Cobble"
msgstr "Adoquín de Veta Suelto"

msgid "Lux Cobble"
msgstr "Adoquín de Lux"

msgid "MIT License (http://www.opensource.org/licenses/MIT)"
msgstr "Licencia MIT: (http://www.opensource.org/licenses/MIT)"

msgid "Mew Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón \"Mew\""

msgid "CHEATS ENABLED"
msgstr "TRUCOS HABILITADOS"

msgid "Leaves"
msgstr "Hojas"

msgid "Player's Guide: Movement and Navigation"
msgstr "Guía Para Jugadores: Movimiento y Navegación"

msgid "Player's Guide: Pummeling Recipes"
msgstr "Guía Para Jugadores: Planos con \"Golpeteo\""

msgid "Pliant Sandstone"
msgstr "Arenisca Maleable"

msgid "Pliant Tarstone"
msgstr "Alquitrán Maleable"

msgid "Prism"
msgstr "Prisma"

msgid "Red Cluster Flower"
msgstr "For de Racimo Roja"

msgid "Early-access edition of NodeCore with latest features (and maybe bugs)"
msgstr ""
"Edición de acceso anticipado de NodeCore con las últimas funciones (y quizás "
"errores)"

msgid "Fot Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón \"Fot\""

msgid "Glowing Lode Bar"
msgstr "Barra de Veta Incandescente"

msgid "Glowing Lode Cobble"
msgstr "Adoquín de Veta Incandescente"

msgid "Glowing Lode Frame"
msgstr "Marco de Veta Incandescente"

msgid "Glowing Lode Hatchet Head"
msgstr "Cabeza de Hacha de Veta Incandescente"

msgid "Glowing Lode Mallet Head"
msgstr "Cabeza de Mazo de Veta Incandescente"

msgid "Glowing Lode Spade Head"
msgstr "Cabeza de Pala de Veta Incandescente"

msgid "Glowing Lode Rod"
msgstr "Varilla de Veta Incandescente"

msgid "Growing Tree Trunk"
msgstr "Tronco de Árbol en Crecimiento"

msgid "Lit Torch"
msgstr "Antorcha Encendida"

msgid "Loose Amalgamation"
msgstr "Amalgama Suelta"

msgid "Loose Dirt"
msgstr "Tierra Suelta"

msgid "Loose Humus"
msgstr "Humus Suelto"

msgid "Loose Cobble"
msgstr "Adoquín Suelto"

msgid "Loose Gravel"
msgstr "Grava Suelta"

msgid "Loose Sand"
msgstr "Arena Suelta"

msgid "Player's Guide: Crafting"
msgstr "Guía Para Jugadores: Fabricación"

msgid "Pliant Adobe"
msgstr "Adobe Maleable"

msgid "Pumice"
msgstr "Pumita"

msgid "Raked Humus"
msgstr "Humus Rastrillado"

msgid "Discovery"
msgstr "Descubrimiento"

msgid "Molten Glass"
msgstr "Vidrio Fundido"

msgid "Movement"
msgstr "Movimiento"

msgid "Niz Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón \"Niz\""

msgid "NodeCore updated from @1 to @2"
msgstr "NodeCore actualizado de @1 a @2"

msgid "Discover and invent in a surreal, unsympathetic world of cubes, patterns, and abstractions."
msgstr ""
"Descubre e inventa en un surreal e incompasivo mundo de cubos, patrones y "
"abstracción."

msgid "@1 (@2)"
msgstr "@1 (@2)"

msgid "- Continuing long enough allows you to phase through solid matter."
msgstr "- Continuar lo suficiente te permite atravesar la materia sólida."

msgid "@1 ....."
msgstr "@1 ....."

msgid "Active Prism"
msgstr "Prisma Activo"

msgid "Adobe"
msgstr "Adobe"

msgid "Bindy"
msgstr "Enlazado"

msgid "Bindy Adobe"
msgstr "Adobe Enlazable"

msgid "Bindy Pliant Adobe"
msgstr "Adobe flexible y enlazable"

msgid "Bindy Pliant Cloudstone"
msgstr "Piedra Nube Flexible y enlazable"

msgid "Bindy Sandstone"
msgstr "Arenisca Enlazable"

msgid "Bindy Stone"
msgstr "Piedra Enlazable"

msgid "Boxy"
msgstr "Cuadrado"

msgid "Boxy Adobe"
msgstr "Adobe Cuadrado"

msgid "Boxy Pliant Adobe"
msgstr "Adobe Flexible Cuadrado"

msgid "Boxy Pliant Sandstone"
msgstr "Arenisca Flexible Cuadrada"

msgid "Boxy Stone"
msgstr "Piedra Cuadrada"

msgid "Boxy Tarstone"
msgstr "Piedra Tar Cuadrada"

msgid "Bricky"
msgstr "Ladrillo"

msgid "Bricky Adobe"
msgstr "Ladrillo de Adobe"

msgid "Bricky Cloudstone"
msgstr "Ladrillo de Piedra Nube"

msgid "Bricky Pliant Adobe"
msgstr "Ladrillo de Adobe Flexible"

msgid "Bricky Pliant Cloudstone"
msgstr "Ladrillo de Piedra Nube Flexible"

msgid "Bricky Pliant Sandstone"
msgstr "Ladrillo de Arenisca Flexible"

msgid "Bricky Pliant Stone"
msgstr "Ladrillo de Piedra Flexible"

msgid "Bricky Sandstone"
msgstr "Ladrillo de Arenisca"

msgid "Bricky Stone"
msgstr "Ladrillo de Piedra"

msgid "Bricky Tarstone"
msgstr "Ladrillo de Piedra Tar"

msgid "Fire"
msgstr "Fuego"

msgid "Glued Lens"
msgstr "Lente Pegado"

msgid "Eggcorn"
msgstr "Huevo de Maíz"

msgid "FIRE QUELLED"
msgstr "FUEGO APAGADO"

msgid "Float Glass"
msgstr "Vidrio Flotado"

msgid "Float Glass Case"
msgstr "Caja de Vidrio Flotado"

msgid "Flux"
msgstr "Flujo"

msgid "Gated Prism"
msgstr "Prisma cerrado"

msgid "Glued Active Prism"
msgstr "Prisma Activo Pegado"

msgid "Glued Gated Prism"
msgstr "Prisma Cerrado Pegado"

msgid "Hashy"
msgstr "Hashy"

msgid "Hashy Adobe"
msgstr "Adobe Hashy"

msgid "Glued Shining Lens"
msgstr "Lente Brillante Pegado"

msgid "GitLab: https://gitlab.com/sztest/nodecore"
msgstr "GitLab: https://gitlab.com/sztest/nodecore"

msgid "Glued Active Lens"
msgstr "Lente Activa Pegada"

msgid "Hashy Cloudstone"
msgstr "Piedra Nube Hashy"

msgid "@1 |...."
msgstr "@1 |...."

msgid "@1 ||..."
msgstr "@1 ||..."

msgid "@1 |||.."
msgstr "@1 |||.."

msgid "@1 ||||."
msgstr "@1 ||||."

msgid "@1 |||||"
msgstr "@1 |||||"

msgid "Active Lens"
msgstr "Lente Activo"

msgid "Bindy Tarstone"
msgstr "Piedra Tar Enlazable"

msgid "Boxy Pliant Stone"
msgstr "Piedra Flexible Cuadrada"

msgid "Boxy Pliant Tarstone"
msgstr "Piedra Tar Flexible Cuadrada"

msgid "Boxy Sandstone"
msgstr "Arenisca Cuadrada"

msgid "Crafting"
msgstr "Fabricación"

msgid "Glued Prism"
msgstr "Prisma Pegado"

msgid "Bindy Cloudstone"
msgstr "Piedra Nube Enlazable"

msgid "Boxy Cloudstone"
msgstr "Piedra Nube Cuadrada"

msgid "Boxy Pliant Cloudstone"
msgstr "Piedra Nube Flexible Cuadrada"

msgid "Admin Tool"
msgstr "Herramienta de administrador"

msgid "Blank"
msgstr "Blanco"

msgid "Bricky Pliant Tarstone"
msgstr "Ladrillo de Piedra Tar Flexible"

msgid "Bindy Pliant Sandstone"
msgstr "Arenisca Flexible y enlazable"

msgid "Bindy Pliant Stone"
msgstr "Piedra Flexible y enlazable"

msgid "Bindy Pliant Tarstone"
msgstr "Piedra Tarstone Flexible y enlazable"

msgid "Discord: https://discord.gg/NNYeF6f"
msgstr "Discord: https://discord.gg/NNYeF6f"
