msgid ""
msgstr ""
"PO-Revision-Date: 2024-11-11 14:00+0000\n"
"Last-Translator: chocomint <silentxe1@gmail.com>\n"
"Language-Team: Spanish (American) <https://hosted.weblate.org/projects/"
"minetest/nodecore/es_US/>\n"
"Language: es_US\n"
"MIME-Version: 1.0\n"
"Content-Type: text/plain; charset=UTF-8\n"
"Content-Transfer-Encoding: 8bit\n"
"Plural-Forms: nplurals=2; plural=n != 1;\n"
"X-Generator: Weblate 5.8.2\n"

msgid "...have you assembled a wooden tool yet?"
msgstr "... ¿Ya hiciste una herramienta de madera?"

msgid "...have you assembled a wooden shelf yet?"
msgstr "... ¿Ya has armado un estante de madera?"

msgid "...have you assembled a wooden ladder yet?"
msgstr "... ¿Ya has armado una escalera de madera?"

msgid "...have you assembled a wooden frame yet?"
msgstr "... ¿ya has armado un marco de madera?"

msgid "...have you assembled a staff from sticks yet?"
msgstr "... ¿ya has armado un bastón con los palos?"

msgid "...and @1 more hints..."
msgstr "... y @1 pistas más..."

msgid "...and 1 more hint..."
msgstr "... y una pista más..."

msgid "- You do not have to punch very fast (about 1 per second)."
msgstr ""
"- No es necesario golpear muy rápido (aproximadamente 1 golpe por segundo)."

msgid "- Wielded item, target face, and surrounding nodes may matter."
msgstr ""
"- El objeto seleccionado, la cara objetivo y los nodos alrededor pueden ser "
"importantes."

msgid "- Trouble lighting a fire? Try using longer sticks, more tinder."
msgstr ""
"- ¿Problemas para encender fuego? Intente usar palos más largos, más hojas."

msgid "- @1"
msgstr "- @1"

msgid "+"
msgstr "+"

msgid "(and @1 more hints)"
msgstr "(y @1 pistas más)"

msgid "(and 1 more hint)"
msgstr "(y una pista más)"

msgid "(C)2018-2020 by Aaron Suen <warr1024@@gmail.com>"
msgstr "(C)2018-2020 por Aaron Suen <warr1024@@gmail.com>"

msgid "Annealed Lode Rake"
msgstr "Rastrillo de Veta Recocido"

msgid "Annealed Lode Pick Head"
msgstr "Cabeza de Pico de Veta Recocido"

msgid "Annealed Lode Pick"
msgstr "Pico de Veta Recocido"

msgid "Annealed Lode Mattock Head"
msgstr "Cabeza de Azadón de Veta Recocido"

msgid "Annealed Lode Mattock"
msgstr "Azadón de Veta Recocido"

msgid "Annealed Lode Mallet Head"
msgstr "Cabeza de Mazo de Veta Recocido"

msgid "Annealed Lode Mallet"
msgstr "Mazo de Veta Recocido"

msgid "Annealed Lode Hatchet Head"
msgstr "Cabeza de Hacha de Veta Recocido"

msgid "Adze"
msgstr "Azuela"

msgid "Annealed Lode Hatchet"
msgstr "Hacha de Veta Recocido"

msgid "Annealed Lode Bar"
msgstr "Palo de Veta Recocido"

msgid "Annealed Lode Adze"
msgstr "Azuela de Veta Recocido"

msgid "Annealed Lode"
msgstr "Veta Recocido"

msgid "Air"
msgstr "Aire"

msgid "...have you dug up stone yet?"
msgstr "... ¿Ya has desenterrado piedra?"

msgid "...have you dug up sand yet?"
msgstr "... ¿Ha excavado arena?"

msgid "...have you dug up lode ore yet?"
msgstr "... ¿Ha excavado ya el mineral de veta?"

msgid "...have you dug up gravel yet?"
msgstr "... ¿Ya has excavado grava?"

msgid "...have you dug up dirt yet?"
msgstr "... ¿Ya has excavado tierra?"

msgid "...have you dug up a tree stump yet?"
msgstr "... ¿Ya has desenterrado un tocón de árbol?"

msgid "...have you cut down a tree yet?"
msgstr "... ¿ya has cortado un árbol?"

msgid "...have you cooled molten glass into crude glass yet?"
msgstr "... ¿Ya ha enfriado vidrio fundido para hacer vidrio crudo?"

msgid "...have you cold-forged lode down completely yet?"
msgstr "... ¿Ya ha forjado en frío un cabezal de herramienta con veta recocido?"

msgid "...have you cold-forged an annealed lode tool head yet?"
msgstr "... ¿Ya ha forjado en frío un cabezal de herramienta de veta recocido?"

msgid "...have you chopped up charcoal yet?"
msgstr "... ¿Ya has cortado carbón?"

msgid "...have you chopped chromatic glass into lenses yet?"
msgstr "... ¿Ya has cortado vidrio en lentes?"

msgid "...have you chopped a lode cube into prills yet?"
msgstr "... ¿ya has cortado un cubo de veta en pepitas?"

msgid "...have you chipped chromatic glass into prisms yet?"
msgstr "... ¿Ya has picado vidrio en prismas?"

msgid "...have you carved wooden tool heads from planks yet?"
msgstr "... ¿Ya ha tallado cabezas de herramientas en madera?"

msgid "...have you carved a wooden plank completely yet?"
msgstr "... ¿Has tallado una tabla de madera por completo?"

msgid "...have you broken cobble into chips yet?"
msgstr "... ¿Ya sacaste piedras de un adoquín?"

msgid "...have you bashed a plank into sticks yet?"
msgstr "...¿ya golpeaste madera para obtener palos?"

msgid "...have you assembled an annealed lode tote handle yet?"
msgstr "... ¿Ya hiciste un asa con Veta Recocida?"

msgid "...have you assembled an adze out of sticks yet?"
msgstr "... ¿Ya hiciste una azuela con palos?"

msgid "Hashy Pliant Stone"
msgstr "Piedra Flexible con un patrón llamado \"Hashy\""

msgid "Hashy Pliant Sandstone"
msgstr "Arenisca flexible con un patrón llamado \"Hashy\""

msgid "Hashy Pliant Adobe"
msgstr "Adobe Flexible con un patrón llamado \"Hashy\""

msgid "Hashy Adobe"
msgstr "Adobe con un patrón llamado \"Hashy"

msgid "Hashy"
msgstr "\"Hashy\""

msgid "HAND OF POWER"
msgstr "MANO DE PODER"

msgid "Growing Tree Trunk"
msgstr "Tronco Creciente"

msgid "Growing Leaves"
msgstr "Hojas Crecientes"

msgid "Gravel"
msgstr "Grava"

msgid "Grass"
msgstr "Césped"

msgid "Glowing Lode Spade Head"
msgstr "Cabeza de Pala de Veta Encendida"

msgid "Glowing Lode Spade"
msgstr "Pala de Veta Encendida"

msgid "Glowing Lode Rod"
msgstr "Barra de Veta Encendida"

msgid "Glowing Lode Rake"
msgstr "Rastrillo de Veta Encendida"

msgid "Glowing Lode Prill"
msgstr "Pepita de Veta Encendida"

msgid "Glowing Lode Pick Head"
msgstr "Cabeza de Pico de Veta Encendido"

msgid "Glowing Lode Pick"
msgstr "Pico de Veta Encendido"

msgid "Glowing Lode Mattock Head"
msgstr "Cabeza de Azadón de Veta Encendido"

msgid "Glowing Lode Mattock"
msgstr "Azadón de Veta Encendido"

msgid "Glowing Lode Mallet"
msgstr "Mazo de Veta Encendido"

msgid "Glowing Lode Mallet Head"
msgstr "Cabeza de Mazo de Veta Encendido"

msgid "Glowing Lode Hatchet"
msgstr "Hacha de Veta Encendido"

msgid "Glowing Lode Hatchet Head"
msgstr "Cabeza de Hacha de Veta Encendido"

msgid "Glowing Lode Cobble"
msgstr "Adoquín con Veta Encendido"

msgid "Glowing Lode Bar"
msgstr "Palo de Veta Encendido"

msgid "Glowing Lode Adze"
msgstr "Azuela de Veta Encendido"

msgid "Glowing Lode"
msgstr "Veta Encendido"

msgid "Glass Tank"
msgstr "Depósito de Vidrio"

msgid "Gated Prism"
msgstr "Prisma Cerrado"

msgid "GitLab: https://gitlab.com/sztest/nodecore"
msgstr "GitLab: https://gitlab.com/sztest/nodecore"

msgid "Geq Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón Vegetal llamado \"Geq\""

msgid "Float Glass"
msgstr "Vidrio Flotado"

msgid "Eggcorn"
msgstr "Eggcorn"

msgid "Fot Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón Vegetal llamado \"Fot\""

msgid "Fire"
msgstr "Fuego"

msgid "Discord: https://discord.gg/NNYeF6f"
msgstr "Discord: https://discord.gg/NNYeF6f"

msgid "Dirt"
msgstr "Tierra"

msgid "DEVELOPMENT VERSION"
msgstr "VERSIÓN DE DESARROLLO"

msgid "Crude Glass"
msgstr "Vidrio Crudo"

msgid "Cobble Panel"
msgstr "Panel de Adoquín"

msgid "Cobble Hinged Panel"
msgstr "Panel de Adoquín con Bisagras"

msgid "Cobble"
msgstr "Adoquín"

msgid "Burning Embers"
msgstr "Brasas Ardientes"

msgid "Clear Glass"
msgstr "Vidrio Claro"

msgid "Chromatic Glass"
msgstr "Vidrio Cromático"

msgid "Charcoal"
msgstr "Carbón Vegetal"

msgid "Charcoal Lump"
msgstr "Polvo de Carbón Vegetal"

msgid "Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón Vegetal"

msgid "Cav Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón Vegetal llamado \"Cav\""

msgid "Burn"
msgstr "Quemadura"

msgid "Bricky Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán con un patrón llamado \"Bricky\""

msgid "Bricky Stone"
msgstr "Piedra con un patrón llamado \"Bricky\""

msgid "Bricky Sandstone"
msgstr "Arenisca con un patrón llamado \"Bricky\""

msgid "- "Furnaces" are not a thing; discover smelting with open flames."
msgstr "- No hay hornos en Nodecore; fundir con llamas abiertas."

msgid "- DONE: @1"
msgstr "- LISTO: @1"

msgid "Bricky Pliant Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán con un patrón llamado \"Bricky\""

msgid "Bricky Pliant Stone"
msgstr "Piedra flexible con un patrón llamado \"Bricky\""

msgid "Bricky Pliant Sandstone"
msgstr "Arenisca flexible con un patrón llamado \"Bricky\""

msgid "Bricky Pliant Adobe"
msgstr "Adobe flexible con un patrón llamado \"Bricky\""

msgid "Bricky Adobe"
msgstr "Adobe con un patrón llamado \"Bricky\""

msgid "Bricky"
msgstr "\"Bricky\""

msgid "Boxy Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán con un patrón llamado \"Boxy\""

msgid "Boxy Stone"
msgstr "Piedra con un patrón llamado \"Boxy\""

msgid "Boxy Sandstone"
msgstr "Arenisca con un patrón llamado \"Boxy\""

msgid "Boxy Pliant Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán con un patrón llamado \"Boxy\""

msgid "Boxy Pliant Stone"
msgstr "Piedra flexible con un patrón llamado \"Boxy\""

msgid "Boxy Pliant Sandstone"
msgstr "Arenisca flexible con un patrón llamado \"Boxy\""

msgid "Boxy Pliant Adobe"
msgstr "Adobe flexible con un patrón llamado \"Boxy\""

msgid "Boxy Adobe"
msgstr "Adobe con un patrón llamado \"Boxy\""

msgid "Boxy"
msgstr "\"Boxy\""

msgid "Bindy Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán con un patrón llamado \"Bindy\""

msgid "Bindy Stone"
msgstr "Piedra con un patrón llamado \"Bindy\""

msgid "Bindy Sandstone"
msgstr "Piedra arenisca con un patrón llamado \"Bindy\""

msgid "Bindy Pliant Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán flexible con un patrón llamado \"Bindy\""

msgid "Bindy Pliant Stone"
msgstr "Piedra flexible con un patrón llamado \"Bindy\""

msgid "Bindy Pliant Sandstone"
msgstr "Piedra arenisca flexible con un patrón llamado \"Bindy\""

msgid "Bindy Pliant Adobe"
msgstr "Adobe flexible con un patrón llamada \"Bindy\""

msgid "Amalgamation"
msgstr "Amalgamación"

msgid "Adobe Mix"
msgstr "Mezcla de Adobe"

msgid "Adobe"
msgstr "Adobe"

msgid "Active Prism"
msgstr "Prisma Activo"

msgid "Active Lens"
msgstr "Lente activo"

msgid "About"
msgstr "Sobre Nodecore"

msgid "Aggregate"
msgstr "Conglomerado"

msgid "Bindy Adobe"
msgstr "Adobe con un patrón llamado \"Bindy\""

msgid "Bindy"
msgstr "\"Bindy\""

msgid "Ash Lump"
msgstr "Polvo de Ceniza"

msgid "Ash"
msgstr "Ceniza"

msgid "Bonded Stone Bricks"
msgstr "Ladrillos de piedra adheridos"

msgid "Blank"
msgstr "Blanco"

msgid "Artificial Water"
msgstr "Agua Artificial"

msgid "Annealed Lode Spade Head"
msgstr "Cabeza de Pala de Veta Recocido"

msgid "Annealed Lode Spade"
msgstr "Pala de Veta Recocido"

msgid "Annealed Lode Rod"
msgstr "Barra de Veta Recocido"

msgid "Annealed Lode Prill"
msgstr "Pepita de Veta Recocido"

msgid "...have you planted an eggcorn yet?"
msgstr "... ¿ya plantaste una bellota?"

msgid "...have you packed stone chips back into cobble yet?"
msgstr "... ¿Ya has empacado trozos de piedra en el adoquín?"

msgid "...have you packed high-quality charcoal yet?"
msgstr "... ¿Has empacado carbón de alta calidad?"

msgid "...have you molded molten glass into clear glass yet?"
msgstr "... ¿Ya ha moldeado vidrio fundido en vidrio transparente?"

msgid "...have you melted sand into glass yet?"
msgstr "... ¿Ya has derretido arena en vidrio?"

msgid "...have you melted down lode metal yet?"
msgstr "... ¿ya has fundido metal de veta?"

msgid "...have you made fire by rubbing sticks together yet?"
msgstr "... ¿Has hecho fuego frotando palos?"

msgid "...have you found sticks yet?"
msgstr "... ¿ya has encontrado palos?"

msgid "...have you found sponges yet?"
msgstr "... ¿Ya has encontrado esponjas de mar?"

msgid "...have you found molten rock yet?"
msgstr "... ¿Has encontrado ya roca fundida?"

msgid "...have you found lode ore yet?"
msgstr "... ¿Has encontrado el mineral de veta?"

msgid "...have you found eggcorns yet?"
msgstr "¿ya has encontrado una bellota?"

msgid "...have you found dry leaves yet?"
msgstr "... ¿Ya has encontrado hojas secas?"

msgid "...have you found deep stone strata yet?"
msgstr "... ¿Has encontrado ya extractos de piedra profunda?"

msgid "...have you found charcoal yet?"
msgstr "... ¿Ya has encontrado carbón?"

msgid "...have you found ash yet?"
msgstr "... ¿has encontrado ceniza ya?"

msgid "...have you found a lode stratum yet?"
msgstr "... ¿Ha encontrado ya un extracto de veta?"

msgid "Zin Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón Vegetal llamado \"Zin\""

msgid "Yit Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón Vegetal llamado \"Yit\""

msgid "Xrp Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón Vegetal llamado \"Xrp\""

msgid "Tof Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón Vegetal llamado \"Tof\""

msgid "Qeg Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón Vegetal llamado \"Qeg\""

msgid "Prx Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón Vegetal llamado \"Prx\""

msgid "Odo Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón Vegetal llamado \"Odo\""

msgid "Niz Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón Vegetal llamado \"Niz\""

msgid "Mew Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo de Carbón Vegetal llamado \"Mew\""

msgid "Verty Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán con un patrón llamado \"Verty\""

msgid "Verty Pliant Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán flexible con un patrón llamado \"Verty\""

msgid "Vermy Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán con un patrón llamado \"Vermy\""

msgid "Vermy Pliant Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán flexible con un patrón llamado \"Vermy\""

msgid "Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán"

msgid "Pliant Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán flexible"

msgid "Iceboxy Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán con un patrón llamado \"Iceboxy"

msgid "Iceboxy Pliant Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán flexible con un patrón llamado \"Iceboxy\""

msgid "Horzy Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán con un patrón llamado \"Horzy"

msgid "Horzy Pliant Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán flexible con un patrón llamado \"Horzy\""

msgid "Hashy Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán con un patrón llamado \"Hashy\""

msgid "Hashy Pliant Tarstone"
msgstr "Piedra de alquitrán flexible con un patrón llamado \"Hashy\""

msgid "Stone-Tipped Hatchet"
msgstr "Hacha con Punta de Piedra"

msgid "Stone-Tipped Pick"
msgstr "Pico con Punta de Piedra"

msgid "Stone-Tipped Mallet"
msgstr "Mazo con Punta de Piedra"

msgid "Wooden Spade Head"
msgstr "Cabeza de Pala de Madera"

msgid "Wooden Spade"
msgstr "Pala de Madera"

msgid "Wooden Shelf"
msgstr "Balda de Madera"

msgid "Wooden Plank"
msgstr "Tablón de Madera"

msgid "Wooden Pick Head"
msgstr "Cabeza de Pico de Madera"

msgid "Wooden Pick"
msgstr "Pico de Madera"

msgid "Wooden Panel"
msgstr "Panel de Madera"

msgid "Wooden Mallet Head"
msgstr "Cabeza de Mazo de Madera"

msgid "Wooden Ladder"
msgstr "Escalera de Madera"

msgid "Wooden Hinged Panel"
msgstr "Panel con Bisagras"

msgid "Wooden Frame"
msgstr "Marco de Madera"

msgid "Wooden Mallet"
msgstr "Mazo de Madera"

msgid "Wooden Hatchet Head"
msgstr "Cabeza de Hacha de Madera"

msgid "Wooden Hatchet"
msgstr "Hacha de Madera"

msgid "(C)2018-2021 by Aaron Suen <warr1024@@gmail.com>"
msgstr "(C)2018-2021 por Aaron Suen <warr1024@@gmail.com>"

msgid "- Can't dig trees or grass? Search for sticks in the canopy."
msgstr "- ¿No puedes cavar tierra o talar árboles? Busca palos por el entorno."

msgid "- Crafting is done by building recipes in-world."
msgstr "- El crafteo se realiza construyendo en el mundo."

msgid "- Do not use F5 debug info; it will mislead you!"
msgstr "- No uses las opciones de debug (F5); ¡te confundirán!"

msgid "- Drop items onto ground to create stack nodes. They do not decay."
msgstr ""
"- Tira los ítems en el suelo para crear stacks de nodos. No desaparecen."

msgid "- Some recipes use a 3x3 "grid", laid out flat on the ground."
msgstr "- Algunos crafteos usan una cuadrícula 3x3, plano sobre el suelo."

msgid "- Tools used as ingredients must be in very good condition."
msgstr ""
"- Las herramientas usadas como ingredientes deben estar en muy buenas "
"condiciones."

msgid "- Be wary of dark caves/chasms; you are responsible for getting yourself out."
msgstr ""
"- Sé precavido de las cuevas oscuras; eres responsable de volver tú mismo."

msgid "- Drop and pick up items to rearrange your inventory."
msgstr "- Tira y agarra los ítems para reorganizar tu inventario."

msgid "- For larger recipes, the center item is usually placed last."
msgstr ""
"- En crafteos grandes, generalmente el ítem del centro se agrega último."

msgid "- Hopelessly stuck? Try asking the community chatrooms (About tab)."
msgstr ""
"- ¿Trabado sin avanzar? Intenta preguntar a las salas de chat comunitarias ("
"Pestaña de Acerca de)."

msgid "- If a recipe exists, you will see a special particle effect."
msgstr "- Si un crafteo existe, verás efectos de partículas especiales."

msgid "- If it takes more than 5 seconds to dig, you don't have the right tool."
msgstr ""
"- Si te lleva más de 5 segundos picar, no tienes la herramienta adecuada."

msgid "- Larger recipes are usually more symmetrical."
msgstr "-Generalmente, los grandes crafteos son más simétricos."

msgid "- Learn to use the stars for long distance navigation."
msgstr "- Aprende a usar las estrellas para la navegación a larga distancia."

msgid "- Nodes dug without the right tool cannot be picked up, only displaced."
msgstr ""
"- Los nodos picados sin la herramienta adecuada no se agarrarán, "
"desaparecerán."

msgid "- Recipes are time-based, punching faster does not speed up."
msgstr ""
"- Los crafteos se basan en el tiempo, golpear más rápido no los acelerarán."

msgid "- Sneak+aux+drop an item to drop all matching items."
msgstr "- Agacharse+AUX+tirar un ítem tirará todos los ítems del mismo tipo."

msgid "- Sneak+drop to count out single items from stack."
msgstr "- Agacharse+tirar para tirar ítem por ítem de un stack."

msgid "- Some recipes require "pummeling" a node."
msgstr "- Algunos craftos necesitan \"pummelear\" un nodo."

msgid "- The game is challenging by design, sometimes frustrating. DON'T GIVE UP!"
msgstr "- El juego es desafiante por diseño, incluso frustrante. ¡NO-TE-RINDAS!"

msgid "- To run faster, walk/swim forward or climb/swim upward continuously."
msgstr ""
"- Para ir más rápido, camina, nada o nada cuesta arriba, escala "
"continuamente."

msgid "@1 discovered, @2 available, @3 future"
msgstr "@1 descubierto, @2 disponible, @3 futuro"

msgid "- Items picked up try to fit into the current selected slot first."
msgstr ""
"- Los ítems agarrados intentan quedarse en el slot seleccionado primero."

msgid "- Order and specific face of placement may matter for crafting."
msgstr "- El orden y la posición de los nodos pueden imporatar en los crafteos."

msgid "- There is NO inventory screen."
msgstr "- NO hay interfaz de inventario."

msgid "- To pummel, punch a node repeatedly, WITHOUT digging."
msgstr "- Para \"pummelear\", golpea un nodo repetidamente SIN picarlo."

msgid "(C)2018-@1 by Aaron Suen <warr1024@@gmail.com>"
msgstr "(C)2018-@1 por Aaron Suen <warr1024@@gmail.com>"

msgid "- Hold/repeat right-click on walls/ceilings barehanded to create climbing spots."
msgstr ""
"- Sostenga/repetir click derecho en las paredes / techos a mano para crear "
"puntos de escalada."

msgid "@1 ....."
msgstr "@1 ....."

msgid "CHEATS ENABLED"
msgstr "TRUCOS HABILITADOS"

msgid "Dry Rush"
msgstr "Fiebre Seca"

msgid "Early-access edition of NodeCore with latest features (and maybe bugs)"
msgstr ""
"Edición de acceso anticipado de NodeCore con las últimas funciones (y tal "
"vez errores)"

msgid "Glowing Lode Frame"
msgstr "Marco de Veta Resplandeciente"

msgid "Horzy Pliant Stone"
msgstr "Piedra Flexible Horzy"

msgid "Raked Humus"
msgstr "Humus rastrillado"

msgid "Stone Bricks"
msgstr "Ladrillos de Piedra"

msgid "Horzy Stone"
msgstr "Piedra Horzy"

msgid "Prism"
msgstr "Prisma"

msgid "Stone-Tipped Spade"
msgstr "Pala con punta de piedra"

msgid "- Stuck in something solid? Stand still and you will eventually teleport out."
msgstr ""
"- ¿Atascado en algo sólido? Quédate quieto y eventualmente te "
"teletransportarás."

msgid "@1 |||.."
msgstr "@1 |||.."

msgid "@1 |||||"
msgstr "@1 |||||"

msgid "Admin Tool"
msgstr "Herramienta Admin"

msgid "Azure Star Flower"
msgstr "Flor de Estrella Azure"

msgid "Bonded Cloudstone Bricks"
msgstr "Ladrillos de Piedra de Nube Adheridos"

msgid "Cloudstone"
msgstr "Piedra Nube"

msgid "Black Rosette Flower"
msgstr "Flor de Roseta Negra"

msgid "Blue Cup Flower"
msgstr "Flor de Copa Azul"

msgid "Blue Rosette Flower"
msgstr "Flor de Roseta Azul"

msgid "Blue Star Flower"
msgstr "Flor de Estrella Azul"

msgid "Bonded Adobe Brick Hinged Panel"
msgstr "Panel con Bisagras de Ladrillo de Adobe Adherido"

msgid "Bonded Adobe Brick Panel"
msgstr "Panel de ladrillos de Adobe Adherido"

msgid "Bonded Cloudstone Brick Panel"
msgstr "Panel de Ladrillo de Piedra Nube Adherido"

msgid "Braced Wooden Form"
msgstr "Forma de Madera Reforzada"

msgid "Cannot teleport an offline player."
msgstr "No se puede teletransportar a un jugador fuera de línea."

msgid "Cloudstone Bricks"
msgstr "Ladrillos de Piedra Nube"

msgid "Discover and invent in a surreal, unsympathetic world of cubes, patterns, and abstractions."
msgstr ""
"Descubre e inventa en un mundo surrealista y antipático de cubos, patrones y "
"abstracciones."

msgid "Discovery"
msgstr "Descubrimiento"

msgid "Displaced Node"
msgstr "Nodo desplazado"

msgid "Donate: https://liberapay.com/NodeCore"
msgstr "Donar: https://liberapay.com/NodeCore"

msgid "FIRE QUELLED"
msgstr "FUEGO APAGADO"

msgid "Player's Guide: Pummeling Recipes"
msgstr "Guía del jugador: Recetas de golpes"

msgid "Player's Guide: Tips and Guidance"
msgstr "Guía del jugador: consejos y orientación"

msgid "Pumpowder"
msgstr "Bomba en polvo"

msgid "Pumslush"
msgstr "Pumslush"

msgid "Pumwater"
msgstr "Bomba en agua"

msgid "Raked Dirt"
msgstr "Tierra Rastrillada"

msgid "Raked Gravel"
msgstr "Grava rastrillada"

msgid "Red Bell Flower"
msgstr "Flor de Campana Roja"

msgid "Red Cluster Flower"
msgstr "Flor de Racimo Rojo"

msgid "Red Cup Flower"
msgstr "Flor de Copa Roja"

msgid "Red Rosette Flower"
msgstr "Flor de Roseta Roja"

msgid "Render"
msgstr "Renderizado"

msgid "Sandstone Bricks"
msgstr "Ladrillos de Arenisca"

msgid "Sedge"
msgstr "Juncia"

msgid "Shining Lens"
msgstr "Lente brillante"

msgid "Spackling"
msgstr "Masilla"

msgid "Sprout"
msgstr "Brotar"

msgid "Staff"
msgstr "Personal"

msgid "Stick"
msgstr "Palo"

msgid "Stone Chip"
msgstr "Astilla de piedra"

msgid "Stump"
msgstr "Tocón"

msgid "Tarstone Bricks"
msgstr "Ladrillos de piedra alquitrán"

msgid "Tempered Lode"
msgstr "Veta Temperado"

msgid "Tempered Lode Adze"
msgstr "Azuela de Veta Templada"

msgid "Tempered Lode Bar"
msgstr "Barra de Veta Temperado"

msgid "Float Glass Case"
msgstr "Caja de vidrio flotado"

msgid "Flux"
msgstr "Flujo"

msgid "Glowing Lode Tongs"
msgstr "Pinzas de Veta Resplandecientes"

msgid "Glued Active Lens"
msgstr "Lente activa pegada"

msgid "Glued Active Prism"
msgstr "Prisma activo pegado"

msgid "Glued Gated Prism"
msgstr "Prisma Cerrado Pegado"

msgid "Glued Lens"
msgstr "Lente Pegado"

msgid "Graveled Adze"
msgstr "Azuela de grava"

msgid "Hashy Cloudstone"
msgstr "Piedra de Nube hashy"

msgid "Hashy Pliant Cloudstone"
msgstr "Piedra de Nube Dócil Hashy"

msgid "Horzy"
msgstr "Horzy"

msgid "Horzy Adobe"
msgstr "Adobe Horzy"

msgid "Horzy Pliant Cloudstone"
msgstr "Piedra de Nube Dócil de Horzy"

msgid "Horzy Pliant Adobe"
msgstr "Adobe flexible Horzy"

msgid "Horzy Pliant Sandstone"
msgstr "Arenisca Flexible de Horzy"

msgid "Horzy Sandstone"
msgstr "Arenisca Horzy"

msgid "Humus"
msgstr "Humus"

msgid "IRC: #nodecore @@ irc.libera.chat"
msgstr "IRC: #nodecore @@ irc.libera.chat"

msgid "Iceboxy"
msgstr "Caja de hielo"

msgid "Iceboxy Adobe"
msgstr "Caja de hielo de Adobe"

msgid "Iceboxy Cloudstone"
msgstr "Caja de hielo de Piedra Nube"

msgid "Iceboxy Pliant Sandstone"
msgstr "Caja de hielo de Arenisca Flexible"

msgid "Iceboxy Pliant Stone"
msgstr "Caja de Hielo de Piedra Flexible"

msgid "Adobe Bricks"
msgstr "Ladrillos de Adobe"

msgid "@1 (@2)"
msgstr "@1 (@2)"

msgid "Azure Cluster Flower"
msgstr "Flor del Clúster de Azure"

msgid "Black Bell Flower"
msgstr "Flor de Campana Negra"

msgid "Black Cluster Flower"
msgstr "Flor de Racimo Negra"

msgid "Black Cup Flower"
msgstr "Flor de Copa Negra"

msgid "Black Star Flower"
msgstr "Flor de Estrella Negra"

msgid "Blue Bell Flower"
msgstr "Flor de Campana Azul"

msgid "Cracked Stone"
msgstr "Piedra agrietada"

msgid "Glowing Lode Ladder"
msgstr "Escalera de Veta Resplandeciente"

msgid "Glued Shining Lens"
msgstr "Lente Brillante Pegada"

msgid "- Climbing spots also produce very faint light; raise display gamma to see."
msgstr ""
"- Los puntos de escalada también producen luz muy débil; incrementa la gamma "
"para ver."

msgid "- Climbing spots may be climbed once black particles appear."
msgstr ""
"- Los puntos de escalada pueden escalarse una vez que aparecen partículas "
"negras."

msgid "- Continuing long enough allows you to phase through solid matter."
msgstr ""
"- Continuar el tiempo suficiente te permite atravesar la materia sólida."

msgid "- Ores may be hidden, but revealed by subtle clues in terrain."
msgstr ""
"- Los ores pueden ser ocultos, pero revelados por sutiles pistas en terreno."

msgid "- Stacks may be pummeled, exact item count may matter."
msgstr ""
"- Las estacas pueden ser golpeadas, el recuento exacto del artículo puede "
"importar."

msgid "- Pay attention to the stars for long distance navigation."
msgstr "- Presta atención a las estrellas para la navegación a larga distancia."

msgid "- Something seems tedious? Find better tech, subtle factors, or a better way."
msgstr ""
"- ¿Parece algo tedioso? Encuentra mejores factores tecnológicos, sutiles o "
"mejor manera."

msgid "@1 rejected. (protocol version @2)"
msgstr "@1 rechazado. (versión de protocolo @2)"

msgid "@1 ||||."
msgstr "@1 ||||."

msgid "Additional Mods Loaded: @1"
msgstr "Mods Adicionales Cargados: @1"

msgid "Annealed Lode Frame"
msgstr "Marco de mineral recocido"

msgid "Azure Bell Flower"
msgstr "Flor de Campana Azul"

msgid "Azure Cup Flower"
msgstr "Copa de Flor Azure"

msgid "- Aux+drop any item to drop everything."
msgstr "- Aux+drop cualquier objeto para dropear todo."

msgid "Bonded Adobe Bricks"
msgstr "Ladrillos de Adobe Adheridos"

msgid "Bonded Cloudstone Brick Hinged Panel"
msgstr "Panel con Bisagras de Ladrillo de Piedra Nube Adherido"

msgid "Bonded Tarstone Brick Hinged Panel"
msgstr "Panel con Bisagras de Ladrillo de Piedra de Alquitrán Adherido"

msgid "Bonded Tarstone Brick Panel"
msgstr "Panel de Ladrillo de Piedra de Alquitrán Adherido"

msgid "Boxy Pliant Cloudstone"
msgstr "Piedra de Nube Dócil y Cuadrada"

msgid "Bricky Pliant Cloudstone"
msgstr "Piedra de nube flexible de ladrillo"

msgid "Clear Glass Case"
msgstr "Caja de vidrio transparente"

msgid "Raked Sand"
msgstr "Arena Rastrillada"

msgid "Red Star Flower"
msgstr "Flor de Estrella Roja"

msgid "Rush"
msgstr "Correr"

msgid "Sand"
msgstr "Arena"

msgid "Sandstone"
msgstr "Arenisca"

msgid "See included LICENSE file for full details and credits"
msgstr ""
"Consulte el archivo de LICENSE incluido para obtener todos los detalles y "
"créditos"

msgid "Stone"
msgstr "Piedra"

msgid "- FUTURE: @1"
msgstr "- FUTURO: @1"

msgid "@1 |...."
msgstr "@1 |...."

msgid "@1 ||..."
msgstr "@1 ||..."

msgid "Annealed Lode Ladder"
msgstr "Escalera de Veta Recocido"

msgid "Bonded Sandstone Brick Hinged Panel"
msgstr "Panel con Bisagras de Ladrillo de Arenisca Adherida"

msgid "Bonded Sandstone Brick Panel"
msgstr "Panel de Ladrillo de Arenisca Adherida"

msgid "Bonded Tarstone Bricks"
msgstr "Ladrillos de Piedra de Alquitrán Adheridos"

msgid "Glued Prism"
msgstr "Prisma Pegado"

msgid "Sponge"
msgstr "Esponja"

msgid "Stone-Tipped Stylus"
msgstr "Lápiz óptico con punta de piedra"

msgid "Bindy Pliant Cloudstone"
msgstr "Piedra de nube flexible y vinculante"

msgid "Bindy Cloudstone"
msgstr "Piedra de nube vinculante"

msgid "Bricky Cloudstone"
msgstr "Piedra de Nube de Ladrillo"

msgid "Hashy Stone"
msgstr "Piedra Hashy"

msgid "Hashy Sandstone"
msgstr "Arenisca Hashy"

msgid "Horzy Cloudstone"
msgstr "Piedra de Nube Horzy"

msgid "Iceboxy Pliant Adobe"
msgstr "Caja de hielo de Adobe Flexible"

msgid "Iceboxy Pliant Cloudstone"
msgstr "Caja de Hielo de Piedra Nube Flexible"

msgid "Pliant Sandstone"
msgstr "Arenisca flexible"

msgid "Pumice"
msgstr "Piedra pómez"

msgid "Bonded Stone Brick Hinged Panel"
msgstr "Panel con Bisagras de Ladrillo de piedra Adherida"

msgid "Bonded Stone Brick Panel"
msgstr "Panel de Ladrillo de Piedra Adherida"

msgid "Boxy Cloudstone"
msgstr "Piedra de Nube Cuadrada"

msgid "Bonded Sandstone Bricks"
msgstr "Ladrillos de Arenisca Adheridos"

msgid "Annealed Lode Tongs"
msgstr "Tenazas de Veta Recocido"

msgid "Azure Rosette Flower"
msgstr "Flor de Roseta Azure"

msgid "Blue Cluster Flower"
msgstr "Flor Racimo Azul"

msgid "Crafting"
msgstr "Craftear"

msgid "Pummel"
msgstr "Aporrear"

msgid "Loose Dirt"
msgstr "Tierra Suelta"

msgid "Loose Leaves"
msgstr "Hojas Sueltas"

msgid "Loose Sand"
msgstr "Arena suelta"

msgid "Loose Lux Cobble"
msgstr "Adoquín de Lujo Suelto"

msgid "NodeCore updated from @1 to @2"
msgstr "NodeCore actualizado de @1 a @2"

msgid "NodeCore ALPHA"
msgstr "NodeCore ALPHA"

msgid "Offline Player"
msgstr "Jugador desconectado"

msgid "Orange Cup Flower"
msgstr "Flor de Copa Naranja"

msgid "Orange Star Flower"
msgstr "Flor de Estrella Naranja"

msgid "Orange Rosette Flower"
msgstr "Flor de Roseta Naranja"

msgid "Pink Cluster Flower"
msgstr "Flor de Racimo Rosa"

msgid "Pink Star Flower"
msgstr "Flor de Estrella Rosada"

msgid "Tempered Lode Ladder"
msgstr "Escalera de Veta Temperada"

msgid "Iceboxy Sandstone"
msgstr "Caja de hielo de Arenisca"

msgid "Iceboxy Stone"
msgstr "Caja de hielo de Piedra"

msgid "Infused Annealed Lode Hatchet"
msgstr "Hacha de Veta Recocida Infundida"

msgid "Infused Tempered Lode Spade"
msgstr "Pala de Veta templada Infundida"

msgid "Inventory"
msgstr "Inventario"

msgid "Lantern"
msgstr "Farol"

msgid "Living Sponge"
msgstr "Esponja viva"

msgid "Lode Cobble"
msgstr "Adoquín de Veta"

msgid "Lode Crate"
msgstr "Caja de Veta"

msgid "Lode Ore"
msgstr "Mineral de Veta"

msgid "Loose Cobble"
msgstr "Adoquín Suelto"

msgid "Loose Gravel"
msgstr "Grava Suelta"

msgid "NodeCore"
msgstr "NodeCore"

msgid "Offline @1 day(s)"
msgstr "Sin conexión @1 día(s)"

msgid "Offline @1 hour(s)"
msgstr "Sin conexión @1 hora(s)"

msgid "Offline @1 minute(s)"
msgstr "Sin conexión @1 minuto(s)"

msgid "Offline @1 week(s)"
msgstr "Sin conexión @1 semana(s)"

msgid "Offline @1 year(s)"
msgstr "Sin conexión @1 año(s)"

msgid "Orange Bell Flower"
msgstr "Flor de Campana Naranja"

msgid "Peat"
msgstr "Turba"

msgid "Pink Cup Flower"
msgstr "Flor de Copa Rosa"

msgid "Pink Rosette Flower"
msgstr "Flor de Roseta Rosa"

msgid "Pliant Adobe"
msgstr "Adobe Flexible"

msgid "Tempered Lode Hatchet"
msgstr "Hacha de Veta Temperada"

msgid "Tempered Lode Hatchet Head"
msgstr "Cabeza de hacha de Veta Temperada"

msgid "Tempered Lode Mallet"
msgstr "Mazo de Veta Temperado"

msgid "Tempered Lode Mallet Head"
msgstr "Cabeza de Mazo de Veta Temperada"

msgid "Infused Annealed Lode Spade"
msgstr "Pala de Veta Recocida Infundida"

msgid "Infused Annealed Lode Mallet"
msgstr "Mazo de Veta Recocido Infundido"

msgid "Infused Annealed Lode Mattock"
msgstr "Azadón de Veta Recocida Infundida"

msgid "Infused Annealed Lode Pick"
msgstr "Pico de Veta Recocida Infundida"

msgid "Infused Tempered Lode Adze"
msgstr "Azuela de Veta Templada Infundida"

msgid "Infused Tempered Lode Hatchet"
msgstr "Hacha de Veta Temperado Infundida"

msgid "Infused Tempered Lode Mattock"
msgstr "Azadón de Veta Temperado Infundido"

msgid "Infused Tempered Lode Mallet"
msgstr "Mazo de Veta Temperado Infundido"

msgid "Infused Tempered Lode Pick"
msgstr "Pico de Veta Temperado Infundido"

msgid "Loose Amalgamation"
msgstr "Fusión Suelta"

msgid "Log"
msgstr "Tronco"

msgid "Loose Humus"
msgstr "Humus Suelto"

msgid "Lux Cobble"
msgstr "Adoquín de Lujo"

msgid "MIT License (http://www.opensource.org/licenses/MIT)"
msgstr "Licencia MIT (http://www.opensource.org/licenses/MIT)"

msgid "Matrix: #+nodecore:matrix.org"
msgstr "Matrix: #+nodecore:matrix.org"

msgid "Infused Annealed Lode Rake"
msgstr "Rastrillo de Veta Recocido Infundido"

msgid "Leaves"
msgstr "Hojas"

msgid "Lens"
msgstr "Lente"

msgid "Lit Torch"
msgstr "Antorcha encendida"

msgid "Loose Lode Cobble"
msgstr "Adoquín de Veta Suelto"

msgid "Infused Tempered Lode Rake"
msgstr "Rastrillo de Veta Templado Infundido"

msgid "Molten Glass"
msgstr "Vidrio fundido"

msgid "Orange Cluster Flower"
msgstr "Flor de Racimo Naranja"

msgid "Pink Bell Flower"
msgstr "Flor de Campana Rosa"

msgid "Infused Annealed Lode Adze"
msgstr "Azuela de Veta Recocida Infundida"

msgid "Lode Form"
msgstr "Forma de veta"

msgid "Movement"
msgstr "Movimiento"

msgid "Player's Guide: Crafting"
msgstr "Guía del jugador: Crafteos"

msgid "Pliant Cloudstone"
msgstr "Piedra de Nube Flexible"

msgid "Player's Guide: Inventory Management"
msgstr "Guía del Jugador: Manejo del Inventario"

msgid "Player's Guide: Movement and Navigation"
msgstr "Guía del Jugador: Movimiento y Navegación"

msgid "Pliant Stone"
msgstr "Piedra Flexible"

msgid "Tempered Lode Frame"
msgstr "Marco de Veta Temperado"

msgid "Tempered Lode Mattock"
msgstr "Azadón de Veta Temperado"
