msgid ""
msgstr ""
"PO-Revision-Date: 2024-06-01 22:51+0000\n"
"Last-Translator: Giuseppe Bilotta <giuseppe.bilotta@gmail.com>\n"
"Language-Team: Italian <https://hosted.weblate.org/projects/minetest/"
"nodecore/it/>\n"
"Language: it\n"
"MIME-Version: 1.0\n"
"Content-Type: text/plain; charset=UTF-8\n"
"Content-Transfer-Encoding: 8bit\n"
"Plural-Forms: nplurals=2; plural=n != 1;\n"
"X-Generator: Weblate 5.6-dev\n"

msgid "GitLab: https://gitlab.com/sztest/nodecore"
msgstr "GitLab: https://gitlab.com/sztest/nodecore"

msgid "Active Lens"
msgstr "Lente Attiva"

msgid "Annealed Lode"
msgstr "Vena Ricotta"

msgid "Annealed Lode Mallet Head"
msgstr "Testa di Maglio di Vena Ricotta"

msgid "Annealed Lode Mattock"
msgstr "Piccone di Vena Ricotta"

msgid "Annealed Lode Mattock Head"
msgstr "Testa di Piccone di Vena Ricotta"

msgid "Annealed Lode Pick"
msgstr "Piccozza di Vena Ricotta"

msgid "About"
msgstr "Informazioni"

msgid "Glowing Lode"
msgstr "Vena Incandescente"

msgid "Annealed Lode Pick Head"
msgstr "Testa di Piccozza di Vena Ricotta"

msgid "Ash"
msgstr "Cenere"

msgid "Ash Lump"
msgstr "Grumo di cenere"

msgid "Active Prism"
msgstr "Prisma Attivo"

msgid "Aggregate"
msgstr "Aggregato"

msgid "Annealed Lode Bar"
msgstr "Barra di Vena Ricotta"

msgid "Annealed Lode Hatchet"
msgstr "Accetta di Vena Ricotta"

msgid "Annealed Lode Hatchet Head"
msgstr "Testa di Accetta di Vena Ricotta"

msgid "Annealed Lode Mallet"
msgstr "Maglio di Vena Ricotta"

msgid "Sand"
msgstr "Sabbia"

msgid "activate a lens"
msgstr "attiva una lente"

msgid "- The game is challenging by design, sometimes frustrating. DON'T GIVE UP!"
msgstr ""
"- Il gioco è progettato per essere impegnativo, a volte frustrante. NON "
"ARRENDETEVI!"

msgid "- There is NO inventory screen."
msgstr "- Non c'è NESSUNA schermata da inventario."

msgid "Air"
msgstr "Aria"

msgid "- @1"
msgstr "- @1"

msgid "- "Furnaces" are not a thing; discover smelting with open flames."
msgstr ""
"- le \"Fornaci\" non esistono come oggetti: scopri la fusione a fiamma "
"libera."

msgid "- Aux+drop any item to drop everything."
msgstr "- Aux+posa un qualunque oggetto per posare tutto."

msgid "- Be wary of dark caves/chasms; you are responsible for getting yourself out."
msgstr ""
"- Attenzione alle caverne ed ai precipizi bui; è tuo incarico tirartene "
"fuori."

msgid "- Climbing spots may be climbed once black particles appear."
msgstr ""
"- I punti di arrampicata possono essere usati per arrampicarsi quando "
"compaiono delle particelle nere."

msgid "- DONE: @1"
msgstr "- FATTO: @1"

msgid "- Drop items onto ground to create stack nodes. They do not decay."
msgstr "- Posa gli oggetti sul terreno per creare nodi catasta. Non decadono."

msgid "- Crafting is done by building recipes in-world."
msgstr "- Le creazioni si fanno costruendo ricette nel mondo."

msgid "- Displaced nodes can be climbed through like climbing spots."
msgstr ""
"- Sui nodi spiazzati ci si può arrampicare come sui punti di arrampicata."

msgid "- Do not use F5 debug info; it will mislead you!"
msgstr "- Non usare le informazioni di debug F5; ti porteranno fuori strada!"

msgid "- To pummel, punch a node repeatedly, WITHOUT digging."
msgstr "- Per picchiare, colpite un nodo ripetutamente SENZA scavare."

msgid "@1 (@2)"
msgstr "@1 (@2)"

msgid "Annealed Lode Prill"
msgstr "Nucleo di Vena Ricotta"

msgid "Loose Dirt"
msgstr "Terra Sfusa"

msgid "Tempered Lode Pick Head"
msgstr "Testa di Piccozza di Vena Temprata"

msgid "Torch"
msgstr "Torcia"

msgid "find lode ore"
msgstr "trova vena minerale"

msgid "write on a surface with a charcoal lump"
msgstr "scrivi su una superficie con un grumo di carbone"

msgid "work glowing lode on a stone anvil"
msgstr "lavora vena incandescente su una incudine di pietra"

msgid "Burning Embers"
msgstr "Braci Ardenti"

msgid "Annealed Lode Adze"
msgstr "Ascia di Vena Ricotta"

msgid "Annealed Lode Spade Head"
msgstr "Testa di Pala di Vena Ricotta"

msgid "Glowing Lode Cobble"
msgstr "Ciottolato di Vena Incadescente"

msgid "Glowing Lode Hatchet Head"
msgstr "Testa di Ascia di Vena Incandescente"

msgid "Glowing Lode Spade Head"
msgstr "Testa di Pala di Vena Incandescente"

msgid "Infused Tempered Lode Mattock"
msgstr "Piccone di Vena Temprata Infusa"

msgid "Infused Annealed Lode Rake"
msgstr "Rastrello di Vena Ricotta Infusa"

msgid "Infused Annealed Lode Spade"
msgstr "Pala di Vena Ricotta Infusa"

msgid "Infused Tempered Lode Hatchet"
msgstr "Accetta di Vena Temprata Infusa"

msgid "Infused Tempered Lode Mallet"
msgstr "Maglio di Vena Temprata Infusa"

msgid "Infused Tempered Lode Rake"
msgstr "Rastrello di Vena Temprata Infusa"

msgid "Glowing Lode Adze"
msgstr "Ascia di Vena Incadescente"

msgid "Infused Tempered Lode Adze"
msgstr "Ascia di Vena Temprata Infusa"

msgid "Glowing Lode Bar"
msgstr "Barra di Vena Incandescente"

msgid "Infused Annealed Lode Mallet"
msgstr "Maglio di Vena Ricotta Infusa"

msgid "Infused Annealed Lode Mattock"
msgstr "Piccone di Vena Ricotta Infusa"

msgid "Glowing Lode Mallet Head"
msgstr "Testa di Maglio di Vena Incandescente"

msgid "Infused Annealed Lode Hatchet"
msgstr "Accetta di Vena Ricotta Infusa"

msgid "Infused Tempered Lode Pick"
msgstr "Piccozza di Vena Temprata Infusa"

msgid "Infused Annealed Lode Adze"
msgstr "Ascia di Vena Ricotta Infusa"

msgid "Tempered Lode Frame"
msgstr "Impalcato di Vena Temprata"

msgid "assemble a lode adze"
msgstr "assembla un'ascia di vena"

msgid "Loose Lode Cobble"
msgstr "Ciottolato Sfuso di Vena"

msgid "Tempered Lode Hatchet Head"
msgstr "Testa di Accetta di Vena Temprata"

msgid "Tempered Lode Adze"
msgstr "Ascia di Vena Temprata"

msgid "Tempered Lode Bar"
msgstr "Barra di Vena Temprata"

msgid "Tempered Lode Mattock Head"
msgstr "Testa di Piccone di Vena Temprata"

msgid "forge lode bars into a rod"
msgstr "forgia barre di vena in un'asta"

msgid "Tempered Lode Hatchet"
msgstr "Accetta di Vena Temprata"

msgid "forge lode prills into a tool head"
msgstr "forgia nuclei di vena in una testa di attrezzo"

msgid "Loose Gravel"
msgstr "Ghiaia Sfusa"

msgid "Loose Lux Cobble"
msgstr "Ciottolato Sfuso di Lux"

msgid "Loose Sand"
msgstr "Sabbia Sfusa"

msgid "temper a lode tool head"
msgstr "tempra una testa di attrezzo di vena"

msgid "Loose Cobble"
msgstr "Ciottolato Sfuso"

msgid "Loose Humus"
msgstr "Humus Sfuso"

msgid "- Can't dig trees or grass? Search for sticks in the canopy."
msgstr "- Non riesci a scavare alberi o erba? Cerca legnetti nelle chiome."

msgid "- Climbing spots also produce very faint light; raise display gamma to see."
msgstr ""
"- I punti di arrampicata producono anche una debole luce; alza la gamma del "
"monitor per vederla."

msgid "(C)2018-2021 by Aaron Suen <warr1024@@gmail.com>"
msgstr "(C)2018-2021 da Aaron Suen <warr1024@@gmail.com>"

msgid "- Drop and pick up items to rearrange your inventory."
msgstr "- Posa e raccogli gli oggetti per sistemare il tuo inventario."

msgid "- If a recipe exists, you will see a special particle effect."
msgstr "- Se una ricetta esiste, vedrai un effetto speciale di particelle."

msgid "- Items picked up try to fit into the current selected slot first."
msgstr ""
"- Gli oggetti raccolti cercheranno di andare nella casella selezionata come "
"prima cosa."

msgid "- If it takes more than 5 seconds to dig, you don't have the right tool."
msgstr ""
"- Se ci vogliono più di 5 secondi per scavare, non stai usando lo strumento "
"giusto."

msgid "- Ores may be hidden, but revealed by subtle clues in terrain."
msgstr ""
"- I filoni possono essere nascosti, ma svelati da piccoli indizi nel terreno."

msgid "- To run faster, walk/swim forward or climb/swim upward continuously."
msgstr ""
"- Per correre più veloce, cammina/nuota in avanti o arrampicati/nuota verso "
"l'alto continuamente."

msgid "Amalgamation"
msgstr "Amalgama"

msgid "Azure Rosette Flower"
msgstr "Fiore a Rosetta Azzurro"

msgid "Azure Bell Flower"
msgstr "Fiore a Campana Azzurro"

msgid "Azure Cluster Flower"
msgstr "Fiore a Grappolo Azzurro"

msgid "Azure Cup Flower"
msgstr "Fiore a Coppa Azzurro"

msgid "Azure Star Flower"
msgstr "Fiore a Stella Azzurro"

msgid "- FUTURE: @1"
msgstr "- FUTURI: @1"

msgid "- For larger recipes, the center item is usually placed last."
msgstr ""
"- Per le ricette più grosse, l'elemento centrale è generalmente messo per "
"ultimo."

msgid "- Hold/repeat right-click on walls/ceilings barehanded to climb."
msgstr ""
"- Tieni/ripeti il pulsante destro su mura/soffitti a mani nude per "
"arrampicarti."

msgid "- Hopelessly stuck? Try asking the community chatrooms (About tab)."
msgstr ""
"- Incastrati senza speranza? Prova a chiedere nelle chatroom della comunità ("
"scheda Informazioni)."

msgid "- Larger recipes are usually more symmetrical."
msgstr "- Le ricette più grandi sono generalmente più simmetriche."

msgid "- Learn to use the stars for long distance navigation."
msgstr "- Impara ad usare le stelle per la navigazione su grandi distanze."

msgid "- Nodes dug without the right tool cannot be picked up, only displaced."
msgstr ""
"- I nodi scavati senza lo strumento giusto non possono essere raccolti, solo "
"spostati."

msgid "- Order and specific face of placement may matter for crafting."
msgstr ""
"- L'ordine e la faccia specifica del piazzamento possono essere importanti "
"nella creazione."

msgid "- Recipes are time-based, punching faster does not speed up."
msgstr ""
"- Le ricette sono a base di tempo, colpire più velocemente non le accelera."

msgid "- Some recipes require "pummeling" a node."
msgstr "- Alcune ricette richiedono che si \"picchi\" un nodo."

msgid "- Stacks may be pummeled, exact item count may matter."
msgstr ""
"- Le cataste possono essere picchiate, il numero esatto di elementi può "
"essere importante."

msgid "- Tools used as ingredients must be in very good condition."
msgstr ""
"- Gli strumenti usati come ingredienti devono essere in condizioni molto "
"buone."

msgid "- Trouble lighting a fire? Try using longer sticks, more tinder."
msgstr ""
"- Problemi ad accendere un fuoco? Prova a usare bastoni più lunghi, più esca."

msgid "- Wielded item, target face, and surrounding nodes may matter."
msgstr ""
"- Oggetto impugnato, faccia mirata e nodi circostanti possono essere "
"importanti."

msgid "Annealed Lode Frame"
msgstr "Impalcato di Vena Ricotta"

msgid "Annealed Lode Ladder"
msgstr "Scala di Vena Ricotta"

msgid "Annealed Lode Rake"
msgstr "Rastrello di Vena Ricotta"

msgid "Annealed Lode Rod"
msgstr "Asta di Vena Ricotta"

msgid "Annealed Lode Spade"
msgstr "Pala di Vena Ricotta"

msgid "- You do not have to punch very fast (about 1 per second)."
msgstr "- Non devi colpire troppo veloce (circa 1 al secondo)."

msgid "@1 discovered, @2 available, @3 future"
msgstr "@1 scoperti, @2 disponibili, @3 futuri"

msgid "Additional Mods Loaded: @1"
msgstr "Ulteriori Mod Caricate: @1"

msgid "Adobe Bricks"
msgstr "Mattoni di Adobe"

msgid "Adobe Mix"
msgstr "Miscela di Adobe"

msgid "Dirt"
msgstr "Terra"

msgid "Glowing Lode Ladder"
msgstr "Scala di Vena Incandescente"

msgid "Glowing Lode Mattock Head"
msgstr "Testa di Piccone di Vena Incandescente"

msgid "Glowing Lode Pick Head"
msgstr "Testa di Piccozza di Vena Incandescente"

msgid "Glowing Lode Prill"
msgstr "Nucleo di Vena Incandescente"

msgid "Glowing Lode Rake"
msgstr "Rastrello di Vena Incandescente"

msgid "Glowing Lode Rod"
msgstr "Asta di Vena Incandescente"

msgid "Glowing Lode Frame"
msgstr "Impalcato di Vena Incandescente"

msgid "Grass"
msgstr "Erba"

msgid "Gravel"
msgstr "Ghiaia"

msgid "Infused Annealed Lode Pick"
msgstr "Piccozza di Vena Ricotta Infusa"

msgid "Infused Tempered Lode Spade"
msgstr "Pala di Vena Temprata Infusa"

msgid "Lode Cobble"
msgstr "Ciottolato di Vena"

msgid "Lode Crate"
msgstr "Cassa di Vena"

msgid "Lode Form"
msgstr "Telaio di Vena"

msgid "Inventory"
msgstr "Inventario"

msgid "Lode Ore"
msgstr "Vena Minerale"

msgid "Loose Amalgamation"
msgstr "Amalgama Sfuso"

msgid "Loose Leaves"
msgstr "Foglie Sfuse"

msgid "Sandstone"
msgstr "Arenaria"

msgid "Stick"
msgstr "Legnetto"

msgid "Stone"
msgstr "Pietra"

msgid "Tempered Lode"
msgstr "Vena Temprata"

msgid "Tempered Lode Ladder"
msgstr "Scala di Vena Temprata"

msgid "Tempered Lode Mallet"
msgstr "Maglio di Vena Temprata"

msgid "Tempered Lode Mallet Head"
msgstr "Testa di Maglio di Vena Temprata"

msgid "Tempered Lode Mattock"
msgstr "Piccone di Vena Temprata"

msgid "Tempered Lode Pick"
msgstr "Piccozza di Vena Temprata"

msgid "Tempered Lode Prill"
msgstr "Nucleo di Vena Temprata"

msgid "Tempered Lode Rake"
msgstr "Rastrello di Vena Temprata"

msgid "Tempered Lode Rod"
msgstr "Asta di Vena Temprata"

msgid "Tempered Lode Spade"
msgstr "Pala di Vena Temprata"

msgid "Tempered Lode Spade Head"
msgstr "Testa di Pala di Vena Temprata"

msgid "Wooden Frame"
msgstr "Impalcato di Legno"

msgid "Wooden Ladder"
msgstr "Scala a Pioli di Legno"

msgid "anneal a lode cube"
msgstr "ricuoci un cubo di vena"

msgid "assemble a wooden frame from staves"
msgstr "monta un impalcato di legno con bastoni"

msgid "assemble a lode crate from form and bar"
msgstr "assembla una cassa di vena da telaio e barra"

msgid "assemble a lode rake"
msgstr "assembla un rastrello di vena"

msgid "assemble a lode tote handle"
msgstr "assembla un manico di portaoggetti di vena"

msgid "complete an assembly recipe with a hinged panel"
msgstr "completa una ricetta di assemblaggio con un pannello incardinato"

msgid "convert a wooden form to a frame"
msgstr "trasforma un telaio di legno in un impalcato"

msgid "convert a wooden frame to a form"
msgstr "trasforma un impalcato di legno in un telaio"

msgid "dig up lode ore"
msgstr "scava vena minerale"

msgid "forge an annealed lode frame into a form"
msgstr "forgia un impalcato di vena ricotta in un telaio"

msgid "forge lode rods into a frame"
msgstr "forgia aste di vena in un impalcato"

msgid "forge a lode prill into a bar"
msgstr "forgia un nucleo di vena in una barra"

msgid "forge a lode rod and bar into a ladder"
msgstr "forgia un'asta di vena con una barra in una scala"

msgid "lux-infuse a lode tool"
msgstr "infondi lux in un attrezzo di vena"

msgid "melt down lode metal from lode cobble"
msgstr "fondi metallo di vena da ciottolato di vena"

msgid "temper a lode cube"
msgstr "tempra un cubo di vena"

msgid "work glowing lode on a lode anvil"
msgstr "lavora vena incandescente su una incudine di vena"

msgid "weld glowing lode pick and spade heads together"
msgstr "salda insieme teste di piccozza e pala"

msgid "work annealed lode on a tempered lode anvil"
msgstr "lavora vena ricotta su una incudine di vena temprata"

msgid "find dry (loose) leaves"
msgstr "trova foglie secche (sfuse)"

msgid "@1 |||||"
msgstr "@1 |||||"

msgid "@1 ||||."
msgstr "@1 ||||."

msgid "@1 ....."
msgstr "@1 ....."

msgid "@1 |...."
msgstr "@1 |...."

msgid "@1 ||..."
msgstr "@1 ||..."

msgid "@1 |||.."
msgstr "@1 |||.."

msgid "Adobe"
msgstr "Adobe"

msgid "assemble a wooden ladder from sticks"
msgstr "assembla una scala a pioli di legno da legnetti"

msgid "(C)2018-@1 by Aaron Suen <warr1024@@gmail.com>"
msgstr "(C)2018-@1 da Aaron Suen <warr1024@@gmail.com>"

msgid "- Something seems tedious? Find better tech, subtle factors, or a better way."
msgstr ""
"- Qualcosa ti sembra noioso? Trova tecnologie migliori, aspetti non "
"considerati, o un modo migliore."

msgid "Admin Tool"
msgstr "Strumento Amministratore"

msgid "- Sneak+aux+drop an item to drop all matching items."
msgstr ""
"- Furtivo + Speciale + Getta via un oggetto per gettare via tutti gli "
"oggetti corrispondenti."

msgid "- Hold/repeat right-click on walls/ceilings barehanded to create climbing spots."
msgstr ""
"- Tieni premuto/premi ripetutamente il tasto destro a mani vuote per creare "
"punti di arrampicata."

msgid "@1 rejected. (protocol version @2)"
msgstr "@1 rifiutato. (versione protocollo @2)"

msgid "- Sneak+drop to count out single items from stack."
msgstr "- Furtivo + Getta via per prelevare un singolo oggetto da una pila."

msgid "Orange Rosette Flower"
msgstr "Fiore a Rosetta Arancione"

msgid "Red Rosette Flower"
msgstr "Fiore a Rosetta Rosso"

msgid "Violet Cup Flower"
msgstr "Fiore a Coppa Viola"

msgid "Yellow Rosette Flower"
msgstr "Fiore a Rosetta Giallo"

msgid "bash a plank into sticks"
msgstr "sfonda un'asse in legnetti"

msgid "activate a prism"
msgstr "attiva un prisma"

msgid "make fire by rubbing sticks together"
msgstr "fai un fuoco strofinando legnetti tra di loro"

msgid "Blue Bell Flower"
msgstr "Fiore a Campana Blu"

msgid "Red Cluster Flower"
msgstr "Fiore a Grappolo Rosso"

msgid "Pink Bell Flower"
msgstr "Fiore a Campana Rosa"

msgid "Black Star Flower"
msgstr "Fiore a Stella Nero"

msgid "Blue Cluster Flower"
msgstr "Fiore a Grappolo Blu"

msgid "Red Cup Flower"
msgstr "Fiore a Coppa Rosso"

msgid "Red Star Flower"
msgstr "Fiore a Stella Rosso"

msgid "Wilted Star Flower"
msgstr "Fiore a Stella Appassito"

msgid "Yellow Bell Flower"
msgstr "Fiore a Campana Giallo"

msgid "pack stone chips back into cobble"
msgstr "compatta schegge per riottenere del ciottolato"

msgid "Violet Rosette Flower"
msgstr "Fiore a Rosetta Viola"

msgid "Braced Wooden Form"
msgstr "Telaio di Legno Rinforzato"

msgid "brace a wooden form with a stick"
msgstr "rinforza un telaio con un legnetto"

msgid "Wet Tarry Aggregate"
msgstr "Aggregato Bituminoso Umido"

msgid "rake gravel"
msgstr "rastrella ghiaia"

msgid "Eggcorn"
msgstr "Ghiandovolo"

msgid "Graveled Adze"
msgstr "Ascia Inghiaiata"

msgid "Lux Cobble"
msgstr "Ciottolato di Lux"

msgid "Charcoal"
msgstr "Carbone"

msgid "Charcoal Lump"
msgstr "Grumo di Carbone"

msgid "Float Glass Case"
msgstr "Cassa di Vetro Float"

msgid "Orange Cluster Flower"
msgstr "Fiore a Grappolo Arancione"

msgid "Violet Star Flower"
msgstr "Fiore a Stella Viola"

msgid "Yellow Cup Flower"
msgstr "Fiore a Coppa Giallo"

msgid "wilt a flower"
msgstr "fai appassire un fiore"

msgid "White Cluster Flower"
msgstr "Fiore a Grappolo Bianco"

msgid "Yellow Star Flower"
msgstr "Fiore a Stella Giallo"

msgid "Blue Cup Flower"
msgstr "Fiore a Coppa Blu"

msgid "Blue Rosette Flower"
msgstr "Fiore a Rosetta Blu"

msgid "Blue Star Flower"
msgstr "Fiore a Stella Blu"

msgid "White Cup Flower"
msgstr "Fiore a Coppa Bianco"

msgid "Wilted Rosette Flower"
msgstr "Fiore a Rosetta Appassito"

msgid "Wilted Bell Flower"
msgstr "Fiore a Campana Appassito"

msgid "assemble a clear glass case"
msgstr "assembla una cassa di vetro trasparente"

msgid "find a flower"
msgstr "trova un fiore"

msgid "Cobble Hinged Panel"
msgstr "Pannello di Ciottolato Incernierato"

msgid "Pink Cluster Flower"
msgstr "Fiore a Grappolo Rosa"

msgid "Pink Cup Flower"
msgstr "Fiore a Coppa Rosa"

msgid "Pink Rosette Flower"
msgstr "Fiore a Rosetta Rosa"

msgid "Pink Star Flower"
msgstr "Fiore a Stella Rosa"

msgid "Violet Bell Flower"
msgstr "Fiore a Campana Viola"

msgid "Wilted Cluster Flower"
msgstr "Fiore a Grappolo Appassito"

msgid "assemble a staff from sticks"
msgstr "costruisci un bastone con dei legnetti"

msgid "find a stick"
msgstr "trova un legnetto"

msgid "stick a lens/prism in place"
msgstr "incolla una lente/prisma sul posto"

msgid "Orange Bell Flower"
msgstr "Fiore a Campana Arancione"

msgid "Orange Cup Flower"
msgstr "Fiore a Coppa Arancione"

msgid "Red Bell Flower"
msgstr "Fiore a Campana Rosso"

msgid "White Bell Flower"
msgstr "Fiore a Campana Bianco"

msgid "Wilted Cup Flower"
msgstr "Fiore a Coppa Appassito"

msgid "Wooden Shelf"
msgstr "Scaffale di Legno"

msgid "Yellow Cluster Flower"
msgstr "Fiore a Grappolo Giallo"

msgid "plant an eggcorn"
msgstr "pianta un ghiandovolo"

msgid "Black Rosette Flower"
msgstr "Fiore a Rosetta Nero"

msgid "Annealed Lode Tongs"
msgstr "Pinze di Vena Ricotta"

msgid "Black Bell Flower"
msgstr "Fiore a Campana Nero"

msgid "Black Cluster Flower"
msgstr "Fiore a Grappolo Nero"

msgid "Black Cup Flower"
msgstr "Fiore a Coppa Nero"

msgid "Cav Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo di Carbone Cav"

msgid "Cobble"
msgstr "Ciottolato"

msgid "Cobble Panel"
msgstr "Pannello di Ciottolato"

msgid "Clear Glass Case"
msgstr "Cassa di Vetro Trasparente"

msgid "Orange Star Flower"
msgstr "Fiore a Stella Arancione"

msgid "assemble an adze out of sticks"
msgstr "assembla un'ascia con dei legnetti"

msgid "White Rosette Flower"
msgstr "Fiore a Rosetta Bianco"

msgid "White Star Flower"
msgstr "Fiore a Stella Bianco"

msgid "break cobble into chips"
msgstr "spezza il ciottolato in schegge"

msgid "Violet Cluster Flower"
msgstr "Fiore a Grappolo Viola"

msgid "Wooden Form"
msgstr "Telaio di Legno"

msgid "assemble a wooden shelf from a form and plank"
msgstr "assembla uno scaffale di legno da un telaio e un asse"

msgid "assemble a float glass case"
msgstr "assembla una cassa di vetro float"

msgid "Wet Aggregate"
msgstr "Aggregato Umido"

msgid "add coal to aggregate to make tarstone"
msgstr "aggiungi carbone a dell'aggregato per creare roccia bituminosa"

msgid "find an eggcorn"
msgstr "trova un ghiandovolo"

msgid "rotate a charcoal glyph"
msgstr "ruota un glifo di carbone"

msgid "Fot Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo di Carbone Fot"

msgid "Mew Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo di Carbone Mew"

msgid "Bindy Pliant Stone"
msgstr "Roccia Malleabile A Fasce"

msgid "Bindy Sandstone"
msgstr "Arenaria A Fasce"

msgid "Bindy Stone"
msgstr "Roccia A Fasce"

msgid "Bindy Pliant Tarstone"
msgstr "Roccia Bituminosa Malleabile A Fasce"

msgid "Geq Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo di Carbone Geq"

msgid "Zin Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo di Carbone Zin"

msgid "Yit Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo di Carbone Yit"

msgid "Bindy Pliant Sandstone"
msgstr "Arenaria Malleabile A Fasce"

msgid "Bindy"
msgstr "A Fasce"

msgid "Bindy Adobe"
msgstr "Adobe A Fasce"

msgid "Bindy Pliant Adobe"
msgstr "Adobe Malleabile A Fasce"

msgid "Tof Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo di Carbone Tof"

msgid "Prx Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo di Carbone Prx"

msgid "Bindy Pliant Cloudstone"
msgstr "Roccianube Malleabile A Fasce"

msgid "Bindy Cloudstone"
msgstr "Roccianube A Fasce"

msgid "Niz Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo di Carbone Niz"

msgid "Odo Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo di Carbone Odo"

msgid "Qeg Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo di Carbone Qeg"

msgid "Xrp Charcoal Glyph"
msgstr "Glifo di Carbone Xrp"

msgid "cycle through all charcoal glyphs"
msgstr "completa il ciclo dei glifi di carbone"
