msgid ""
msgstr ""
"Project-Id-Version: PACKAGE VERSION\n"
"Report-Msgid-Bugs-To: \n"
"POT-Creation-Date: 2022-03-30 20:35+0200\n"
"PO-Revision-Date: 2023-05-06 22:47+0000\n"
"Last-Translator: Pexauteau Santander <pexauteau@gmail.com>\n"
"Language-Team: Slovak <https://hosted.weblate.org/projects/minetest/nodecore/"
"sk/>\n"
"Language: sk\n"
"MIME-Version: 1.0\n"
"Content-Type: text/plain; charset=UTF-8\n"
"Content-Transfer-Encoding: 8bit\n"
"Plural-Forms: nplurals=3; plural=(n==1) ? 0 : (n>=2 && n<=4) ? 1 : 2;\n"
"X-Generator: Weblate 4.18-dev\n"

msgid "Annealed Lode Bar"
msgstr "Tyč zo žíhaných žíl"

msgid "- Aux+drop any item to drop everything."
msgstr "- Aux+pustiť akúkoľvek vec a upustíš všetko."

msgid "- "Furnaces" are not a thing; discover smelting with open flames."
msgstr "- \"Pece\" nie sú zložité; objav tavenie pomocou otvoreného ohňa."

msgid "- Be wary of dark caves/chasms; you are responsible for getting yourself out."
msgstr ""
"- Dávaj si pozor na temé jaskyne/priepasti; zodpovedáš za to, že sa odtiaľ "
"dostaneš von."

msgid "- Can't dig trees or grass? Search for sticks in the canopy."
msgstr ""
"- Nemôžeš rúbať stromy alebo zbierať trávu? Poobzeraj sa po paličkách pod "
"prístreškom."

msgid "- Crafting is done by building recipes in-world."
msgstr "- Vytváranie sa vykonáva skladaním receptov vo svete."

msgid "- DONE: @1"
msgstr "- HOTOVO: @1"

msgid "- Displaced nodes can be climbed through like climbing spots."
msgstr ""
"- Po premiestnených kockách je možné liezť rovnako ako po oblastiach na "
"šplhanie."

msgid "- Do not use F5 debug info; it will mislead you!"
msgstr "- Nepoužívaj klávesnicu pre ladenie F5; zmätie ťa!"

msgid "- Drop and pick up items to rearrange your inventory."
msgstr "- Upusti a zodvihni veci, aby si poupratoval svoj inventár."

msgid "- Drop items onto ground to create stack nodes. They do not decay."
msgstr "- Upusti veci na zem a vytvoríš skladovaciu kocku. Nerozpadá sa."

msgid "- For larger recipes, the center item is usually placed last."
msgstr "- Pri väčších receptoch sa prostredná vec zvyčajne vkladá nakoniec."

msgid "- Hold/repeat right-click on walls/ceilings barehanded to climb."
msgstr ""
"- Drž/opakuj pravý klik na steny/stropy s prázdnymi rukami aby si šplhal."

msgid "- If a recipe exists, you will see a special particle effect."
msgstr "- Ak recept existuje, uvidíš špeciálny efekt z čiastočiek."

msgid "- If it takes more than 5 seconds to dig, you don't have the right tool."
msgstr "- Ak kopanie trvá viac než 5 sekúnd, nepoužívaš ten správny nástroj."

msgid "- Items picked up try to fit into the current selected slot first."
msgstr "- Zodvihnuté veci sa najprv snažia vtesnať do práve zvolenej pozície."

msgid "- Larger recipes are usually more symmetrical."
msgstr "- Väčšie recepty sú zvyčajne symetrickejšie."

msgid "- Order and specific face of placement may matter for crafting."
msgstr ""
"- Usporiadanie a konkrétne strana (kocky) pri vložení môže mať vplyv pri "
"vytváraní."

msgid "- Ores may be hidden, but revealed by subtle clues in terrain."
msgstr ""
"- Rudy môžu byť ukryté, dajú sa však odhaliť vďaka jemným náznakom v teréne."

msgid "- Recipes are time-based, punching faster does not speed up."
msgstr "- Recepty závisia od času, udierať rýchlejšie ti nepomôže."

msgid "- Sneak+drop to count out single items from stack."
msgstr "Zakrádanie+pustiť spočíta jednotlivú vec v kope."

msgid "- Some recipes require "pummeling" a node."
msgstr "- Niektoré recepty vyžadujú \"tlčenie/búchanie\" na kocku."

msgid "- Stacks may be pummeled, exact item count may matter."
msgstr "- Na kopy možno tĺcť, na rovnakom počte vecí záleží."

msgid "- There is NO inventory screen."
msgstr "- Zobrazenie inventára neexistuje."

msgid "- To pummel, punch a node repeatedly, WITHOUT digging."
msgstr "- Pri tlčení, udieraj kocku opakovane, NEKOP."

msgid "- To run faster, walk/swim forward or climb/swim upward continuously."
msgstr ""
"- Aby si bežal rýchlejšie, nepretržite kráčaj/plávaj vpred, alebo lez/plávaj "
"dohora."

msgid "- Tools used as ingredients must be in very good condition."
msgstr "- Nástroje používané ako prísady musia byť vo veľmi dobrom stave."

msgid "- Wielded item, target face, and surrounding nodes may matter."
msgstr "- Prenosná vec, cieľová strana a okolité kocky sú dôležité."

msgid "- You do not have to punch very fast (about 1 per second)."
msgstr "- Nemusíš udierať veľmi rýchlo (približne raz za sekundu)."

msgid "@1 discovered, @2 available, @3 future"
msgstr "@1 objavené, @2 dostupné, @3 neskôr"

msgid "Active Lens"
msgstr "Aktívna šošovka"

msgid "Active Prism"
msgstr "Aktívny hranol"

msgid "Additional Mods Loaded: @1"
msgstr "Načítané Doplnkové modifikácie: @1"

msgid "Adobe Bricks"
msgstr "Tehly z Adobe"

msgid "Aggregate"
msgstr "Agregát"

msgid "Amalgamation"
msgstr "Amalgamácia"

msgid "Annealed Lode"
msgstr "Žíhané žily"

msgid "Annealed Lode Frame"
msgstr "Rám zo žíhaných žíl"

msgid "Ash"
msgstr "Popol"

msgid "Ash Lump"
msgstr "Hrudka popola"

msgid "Azure Cluster Flower"
msgstr "Kvet Azúrového strapca"

msgid "Azure Cup Flower"
msgstr "Kvet Azúrového pohára"

msgid "Azure Rosette Flower"
msgstr "Kvet Azúrovej ružice"

msgid "Azure Star Flower"
msgstr "Kvet Azúrovej hviezdy"

msgid "Bindy"
msgstr "Zväzok"

msgid "(C)2018-2021 by Aaron Suen <warr1024@@gmail.com>"
msgstr "(C)2018-2021 od Aaron Suen <warr1024@@gmail.com>"

msgid "- Climbing spots also produce very faint light; raise display gamma to see."
msgstr ""
"- Oblasti na šplhanie tiež poskytujú veľmi slabé svetlo; zvýš gamma hodnotu "
"obrazovky aby si lepšie videl."

msgid "- Climbing spots may be climbed once black particles appear."
msgstr "- Oblasti na šplhanie budú schodné len čo sa objavia čierne čiastočky."

msgid "- Hopelessly stuck? Try asking the community chatrooms (About tab)."
msgstr ""
"- Si beznádejne zaseknutý? Opýtaj sa na komunitných četoch (Záložka About)."

msgid "- Learn to use the stars for long distance navigation."
msgstr "- Nauč sa používať hviezdy na orientáciu pri väčších vzdialenostiach."

msgid "- Nodes dug without the right tool cannot be picked up, only displaced."
msgstr ""
"- Kocky vykopané nesprávnym nástrojom sa nedajú zodvihnúť, iba premiestniť."

msgid "- Sneak+aux+drop an item to drop all matching items."
msgstr "- Zakrádanie+aux+pustiť vec odhodíš všetky rovnaké veci."

msgid "- The game is challenging by design, sometimes frustrating. DON'T GIVE UP!"
msgstr "- Hra samotná je výzvou, niekedy skľučujúcou. NEVZDÁVAJ SA!"

msgid "- Trouble lighting a fire? Try using longer sticks, more tinder."
msgstr "- Máš problém založiť oheň? Skús použiť dlhšie paličky, viac podpalkov."

msgid "Azure Bell Flower"
msgstr "Kvet Azúrového zvončeka"

msgid "- Something seems tedious? Find better tech, subtle factors, or a better way."
msgstr ""
"- Zdá sa ti to nudné? Nájdi lepšie technológiu, ľahšie podmienky, alebo "
"lepší spôsob."

msgid "Bindy Sandstone"
msgstr "Spojovací pieskovec"

msgid "Bindy Stone"
msgstr "Spojovací kameň"

msgid "Bindy Tarstone"
msgstr "Spojovací dechtový kameň"

msgid "Bonded Adobe Brick Hinged Panel"
msgstr "Závesný panel z viazanej nepálenej tehly"

msgid "Bonded Adobe Brick Panel"
msgstr "Panel z viazanej nepálenej tehly"

msgid "Bonded Tarstone Brick Panel"
msgstr "Panel z viazanej tehly dechtového kameňa"

msgid "Bonded Tarstone Bricks"
msgstr "Viazané tehly dechtového kameňa"

msgid "Inventory"
msgstr "Inventár"

msgid "Black Cup Flower"
msgstr "Kvet čiernej silfie"

msgid "Black Rosette Flower"
msgstr "Kvet čiernej ružičky"

msgid "Black Star Flower"
msgstr "Kvet čiernej hviezdy"

msgid "Bonded Stone Bricks"
msgstr "Viazaná kamenná tehla"

msgid "Cobble Panel"
msgstr "Panel z okruhliaka"

msgid "Crafting"
msgstr "Vytváranie"

msgid "Crude Glass"
msgstr "Hrubé sklo"

msgid "Dirt"
msgstr "Hlina"

msgid "Cracked Stone"
msgstr "Puknutý kameň"

msgid "Fire"
msgstr "Oheň"

msgid "Lantern"
msgstr "Lampáš"

msgid "About"
msgstr "O"

msgid "Boxy Pliant Tarstone"
msgstr "Krabicový poddajný dechtový kameň"

msgid "Boxy Sandstone"
msgstr "Krabicový pieskovec"

msgid "Boxy Stone"
msgstr "Krabicový kameň"

msgid "Bricky Tarstone"
msgstr "Tehlový dechtový kameň"

msgid "Bricky Stone"
msgstr "Tehlový kameň"

msgid "Burning Embers"
msgstr "Horiace uhlíky"

msgid "Bindy Pliant Adobe"
msgstr "Poddajná viazacia nepálená tehla"

msgid "Bindy Pliant Sandstone"
msgstr "Poddajný spojovací pieskovec"

msgid "Displaced Node"
msgstr "Premeistnená kocka"

msgid "Discovery"
msgstr "Objavy"

msgid "Dry Rush"
msgstr "Suchá trstina"

msgid "- Hold/repeat right-click on walls/ceilings barehanded to create climbing spots."
msgstr ""
"- Podrž/opakuj pravým tlačítkom myši na steny/stropy s prázdnou rukou a "
"vytvor miesto na šplhanie."

msgid "Annealed Lode Hatchet"
msgstr "Sekerka zo žíhanej rudnej žily"

msgid "Annealed Lode Hatchet Head"
msgstr "Hlava sekerky zo žíhanej rudnej žily"

msgid "Annealed Lode Ladder"
msgstr "Rebrík zo žíhanej rudnej žily"

msgid "Annealed Lode Mallet"
msgstr "Kladivo zo žíhanej rudnej žily"

msgid "Annealed Lode Mattock"
msgstr "Čakan zo žíhanej rudnej žily"

msgid "Annealed Lode Mattock Head"
msgstr "Hlava čakana zo žíhanej rudnej žily"

msgid "Annealed Lode Pick"
msgstr "Krompáč zo žíhanej rudnej žily"

msgid "Annealed Lode Prill"
msgstr "Prill zo žíhanej rudnej žily"

msgid "Annealed Lode Rake"
msgstr "Hrable zo žíhanej rudnej žily"

msgid "Annealed Lode Rod"
msgstr "Udica zo žíhanej rudnej žily"

msgid "Annealed Lode Spade"
msgstr "Rýľ zo žíhanej rudnej žily"

msgid "Annealed Lode Spade Head"
msgstr "Hlava rýľa zo žíhanej rudnej žily"

msgid "Bindy Adobe"
msgstr "Viazacia nepálená tehla"

msgid "Bindy Pliant Stone"
msgstr "Poddajný spojovací kameň"

msgid "Bindy Pliant Tarstone"
msgstr "Poddajný spojovací dechtový kameň"

msgid "Black Bell Flower"
msgstr "Kvet čierneho zvončeka"

msgid "Black Cluster Flower"
msgstr "Kvet čierneho strapca"

msgid "Blank"
msgstr "Čistý"

msgid "Blue Bell Flower"
msgstr "Kvet hyacinty"

msgid "Blue Cluster Flower"
msgstr "Kvet modrého strapca"

msgid "Blue Cup Flower"
msgstr "Kvet modrej sylfie"

msgid "Blue Rosette Flower"
msgstr "Kvet modrej ružičky"

msgid "Blue Star Flower"
msgstr "Kvet modrej hviezdy"

msgid "Bonded Sandstone Brick Hinged Panel"
msgstr "Závesný panel z viazanej tehly pieskovca"

msgid "Bonded Sandstone Brick Panel"
msgstr "Panel z viazanej tehly pieskovca"

msgid "Bonded Sandstone Bricks"
msgstr "Viazané tehly pieskovca"

msgid "Bonded Stone Brick Hinged Panel"
msgstr "Závesný panel z viazanej kamennej tehly"

msgid "Bonded Stone Brick Panel"
msgstr "Panel z viazanej kamennej tehly"

msgid "Bonded Tarstone Brick Hinged Panel"
msgstr "Závesný panel z viazanej tehly dechtového kameňa"

msgid "Boxy"
msgstr "Krabicový"

msgid "Boxy Adobe"
msgstr "Krabicová nepálená tehla"

msgid "Boxy Pliant Adobe"
msgstr "Krabicová poddajná nepálená tehla"

msgid "Boxy Pliant Sandstone"
msgstr "Krabicový poddajný pieskovec"

msgid "Boxy Tarstone"
msgstr "Krabicový dechtový kameň"

msgid "Bricky"
msgstr "Tehlový"

msgid "Bricky Pliant Adobe"
msgstr "Tehlová poddajná nepálená tehla"

msgid "Bricky Pliant Sandstone"
msgstr "Tehlový poddajný pieskovec"

msgid "Bricky Pliant Tarstone"
msgstr "Tehlový poddajný dechtový kameň"

msgid "CHEATS ENABLED"
msgstr "PODVÁDZANIE POVOLENÉ"

msgid "Cav Charcoal Glyph"
msgstr "Jaskynný uhoľný glyf"

msgid "Charcoal"
msgstr "Drevené uhlie"

msgid "Charcoal Lump"
msgstr "Hruda dreveného uhlia"

msgid "Chromatic Glass"
msgstr "Chromatické sklo"

msgid "Clear Glass"
msgstr "Číre sklo"

msgid "Clear Glass Case"
msgstr "Kufrík z číreho skla"

msgid "Cobble"
msgstr "Okruhliak"

msgid "Cobble Hinged Panel"
msgstr "Závesný panel z okruhliaka"

msgid "DEVELOPMENT VERSION"
msgstr "VERZIA VO VÝVOJI"

msgid "Eggcorn"
msgstr "Vaječná kukurica"

msgid "Float Glass"
msgstr "Plavené sklo"

msgid "Annealed Lode Pick Head"
msgstr "Hlava krompáča zo žíhanej rudnej žily"

msgid "Annealed Lode Adze"
msgstr "Topor zo žíhanej rudnej žily"

msgid "Annealed Lode Mallet Head"
msgstr "Hlava kladiva zo žíhanej rudnej žily"

msgid "Bonded Adobe Bricks"
msgstr "Viazané nepálené tehly"

msgid "Bricky Pliant Stone"
msgstr "Tehlový poddajný kameň"

msgid "Bricky Sandstone"
msgstr "Tehlový pieskovec"

msgid "Boxy Pliant Stone"
msgstr "Krabicový poddajný kameň"

msgid "Bricky Adobe"
msgstr "Tehlovä nepálená tehla"

msgid "(C)2018-@1 by Aaron Suen <warr1024@@gmail.com>"
msgstr "(C)2018-@1 od Aaron Suen <warr1024@@gmail.com>"

msgid "- FUTURE: @1"
msgstr "- BUDÚCE: @1"

msgid "- @1"
msgstr "- @1"

msgid "Admin Tool"
msgstr "Nástroj správcu"
